ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال Mr-MiKe & ||
لندن" في الستينات، الجميع كان"
.(يروي القصص عن آل (كراي
عندما تدخل إلى الحانة، يمكنك
.أن تسمع بعض الأكاذيب عنهما
.لكني كنت هناك ولستُ جاهلة الحقيقة
لقد كانا شقيقين، لكن تربطهما
.أكثر من صلة دم
كانا تؤامين أيضاً، نظيرين
كانا أمراء عصابة المدينة
.اللذان يحاولا تدميها
رون كراي) كان عصابة تتألف من رجل)
."واحد في "لندن
.مطعش للدماء، غير منطقي وغريب الأطوار أيضاً
.لكن صديقي (ريجي) كان مختلفاً
من النادر جداً أن تجد مقاتل
.(شوارع مثل (ريج
صدقوني عندما أخبركم، لقد تطلب مني
.الكثير من الحب لكي أكره بالطريقة التي أفعلها
(ـ صباح الخير، (ألبي
ـ صباح الخير، سيّدي
ـ هل هذا الشاي لشخصين؟
(ـ أجل، (ألبي
!مرحباً، يا رفاق
كيف حالكما؟ هل أنتما بخير؟
هل يعجبكما كوب من الشاي؟
أجل؟ كلا؟
ما هذه؟ سيارة (داغينهام أنجيلا)؟
تنطلق بسرعة 60 خلال 40 دقيقة، أو ما شابة؟
فوار)! إنها صغيرة عليك، صحيح؟)
.إنها سوداء وضيقة وبارزة جداً، أجل
.هذا الكوب مليء بالحليب من أجلك
ـ لمَ لا ترحل من هنا، (كراي)؟
ـ سأفعل
،أتعلمان، ما كنت أود أن أخركما
مع كل المغتصبين والقتلة الذين
يجب عليكما أن تحجزهم، (نيبر)؟
من أين تاخذا تلك القذارة التي هناك؟
أفترض عليكما أن توقفا هذا، أليس كذلك؟
.حسناً إذاً، اتمنى لكما يوماً جميلاً
.أبتهجا، أعياد الميلاد على الأبواب
.آسف حيال ذلك
أين سائقي، أين (فرانك)؟
(ـ لا يمكنه النهوض من الفراش هذا الصباح، (ريج
ـ هو ماذا؟
لن يتواجد هنا، لن ينخرط بالأمر
حسناً، لنذهب ونحضره، هلا يمكننا؟
ـ أين يعيش؟ في شارع "أورمسبي"؟
ـ أجل، أصعد إلى السيارة، سأمنحك توصيلة
كلا، اذهب أنت، سأتمشى، إنه يوم جميل
ـ لا تنسى هذه السلعة، إنها مهمة جداً
ـ لن أفعل
!هيّا
!سأسير ببطء جداً
ـ حسناً، (فيرا)؟
ـ حسناً، (ريج)؟
كيف حالكِ؟ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.جميل
.(ريتا)
كنت أنوي طرك بابكِ، لكن أمي
.قالت إنّكِ تركتِ هذا في المطبخ
ـ أجل
ـ هل يعود لكِ؟
ـ أجل! شكراً جزيلاً لك
ـ لا مشكلة، على الرحب والسعة
أليس جميل؟
.يالسكان الطرف الشرقي
إنهم لا يتحدثون مع الشرطة لكنهم
يقبّلون رجال العصابات، صحيح؟
.يا الأوغاد القذرين
ما رأيك أن ننظف سيارتك من أجلك؟
.أنت تولى المضخ وأنا سأتولى الأضواء
هل (فرانك) هنا؟
!(فرانك)
ـ مَن أنتِ؟
(ـ أنا (فرانسيس)، شقيقة (فرانك
تمهلي لحظة، إنّي أعرفكِ، لقد كنتِ
صغيرة قليلاً وثم كبرتِ، أليس كذلك؟
.يحدث ذلك
ـ ماذا لديكِ هناك؟
ـ حلوى
هذه ليست أيّ حلوى، صحيح؟ هذه حلوى
بالليمون، هل تمانعين لو أخذت واحدة؟
ـ تفضل
ـ شكراً
إنها لذيذة، أليس كذلك؟
!ـ ليس من المفترض عليك أن تمضغها
ـ حقاً؟
وكيف من المفترض عليّ
الوصول إلي الحلوى بداخلها؟
ـ أن تتحلى بالصبر
!ـ كلا
التحلي بالصبر لا يجعلكِ تحصلين
على ما تريدينه، أليس كذلك؟
.(نصف دقيقة، (ريج
.سأنزل بالحال
ـ هل واقع في مشكلة؟
ـ أجل
هل تودين الخروج معي؟
.سأتساهل معه إذا وافقتِ
.حسناً، لكن ليس لهذا السبب
.ليلة السبت
مع مَن تتحدثين؟ ترتدين ثياب قصيرة وتتحدثين
مع رجل في الباب، ما خطبكِ يا (فرانسيس)؟
ـ عودي للمطبخ وأنهي تنظيف الصحون
ـ هذا لكِ
.شكراً لك
،)إذا اطلت في نوم مجدداً يا (فرانك
سوف أعيدك إلى متجر الجبن أو سمك
ـ أو أياً كان المتجر الذي جئت منه
ـ الطباعة
.متجر الطباعة
حقاً؟
ستعود إلى متجر القذارة، مفهوم؟
ـ أجل
ـ ماذا تعمل شقيقتك؟
"إنها تذهب إلى أحد كليات "بتمان
.كما تعلم، الكتابة، الإختزال
ـ حقاً؟
ـ أجل
سوف تتفوق، يا رفيقي، إنها أنيقة جداً
ـ أين كنت تخبأها؟
.ـ إنها كانت بعيدة
.(إنها ضعيفة قليلاً، يا (ريج
ـ حقاً؟
ـ أجل
ـ حسناً
(ـ توقف هنا، (فرانك
.أربعة دقائق، لن نتأخر
كم تظن برأيك يستغرف
ليكتشف هذا، (ألبي)؟
.إنها خدعة
نيبر ريد) كان الشرطي المسؤول على)
.قضية آل (كراي) وإنه جعل وجوده معروفاً
.لقد كان بطيئاً، كما يقولون
لذاً، لقد حدقت إلى الجزء الخلفي
من رأس هذا الرجل
.. وطوال الوقت كنت أفكر
.أعطي (رون كراي) السجق الخاص بك
.أعطي (رون كراي) السجق اللعين الخاص بك
هل تعلم؟
.لقد كنت أنظر إلى خلف رأسه
.حتى لم أعد أفكر بالأمر بعد
.إنّي أبث الأمر
حتى يستدير، وتعرفون ماذا يقول؟
... يقول
رون)، هل يعجبك السجق الخاص بيّ؟)"
."ليس لديّ أيّ رغبة لتناوله
.شيء مثير للإهتمام
... "ـ عندما حمايّ قال "مثير للإهتمام
ـ أليس كذلك؟
كان يعني إنه لم يكن يعلم ما الذي هو
.أو أنت أو أيّ أحد آخر يتحدث عنه
.(رائع، يا (رون
.رائع
تم معاقبة (رون) بالسجن لثلاثة
.أعوام بتهمة الأعتداء الجسدي الخطير
بالقرب من إنتهاء عقوبته، لقد أعلن على
.إنه مجنوناً وأرساله إلى مشفى المجانين
.ما كنت أتمناه هو طبيب نفسي ودود
ما هذا؟ عندما تقول إنّكِ تريد
.. أن "توت = توبخ" هذا الرجل
.فلستُ واثقاً من مصطلحك العامي
ماذا تعني بذلك؟
"ـ "متعة التوت" أقصد "شل
ـ تريدني أن أشل أحدهم؟
ـ أجل، هذا صحيح
ـ وما سبب ذلك؟
.. بسبب أيها الطبيب، آخشى بإنه لن ينوي
ـ أن يقدم تقييم ملائم لصاحب عملي
ـ ومَن هو صاحب عملك؟
.(روني كراي)
هل هناك أمل، أيها الطبيب؟
.أعذرني لحظة
.خذ وقتك
ربما (رونالد كراي) يملك أسلم عقل سبق وأن
.رأيته منذ 26 عام في ممارسة الطب النفسي
ومن وجهة نظري، أن أبقاءه هنا
.يعتبر هدراً للموارد العامة
.نزاهة العمر كلها ترمى في المرحاض
،الملكة سوف تنجو
.لكن الرب ينقذ بقيتنا
سيّد (كراي)؟
ـ آمل إنّك تعرف ما تفعله
ـ أجل، إنّي أعرف ما أفعله
."أنا عائد إلى "لندن
.. سوف أخذ
.شقيقك لا يعرف حقاً مَن أو ما هو عليه
.إنه لا يثق بحواسه الخاصة بهِ
لم يسبق وأن رأيت رجل بحاجة
.ماسة إلى الأطمئنان
إننا جميعاً نود القليل من المجاملة
الآن ولاحقاً، أليس كذلك؟
،أن شقيقك عنيف ومختل عقلياً تماماً
ـ حسناً
ـ ربما يعاني من انفصام الشخصية وجنون العظمة
ما أحاول أن أخبرك بهِ
.إنه شخص مجنون تماماً
."إنه يدعى عقار "ستميتيل
يجب عليك أن تعطيه لشقيقك مرتين باليوم
وإلا ستكون هناك مشكلة خطيرة
.فرانسيس)، السيارة في الخارج)
.(لديكِ بريق، يا (فرانسيس
."إنّكِ مثل "نجمة الطرف الشرقي
.بل "عاهرة الطرف الشرقي" أكثر
.إنها سراويل، يا أمي
.إنها لا تبدو مثل العاهرة
.ما ترتديه لا يهم
،)عندما يراها الناس مع (ريجي كراي
.سيظنون إنها عاهرة
لماذا تقولين هذا؟
.إنه رجل عصابات، (فرانسيس)، آل (كراي) رجال عصابات
ـ حسناً، أظن إنه لطيف
!ـ يا إلهي
وسوف أقبّله، هل تسمعيني؟
ـ مرحباً
.تبدين جميلة جداً
.وأنت كذلك
!(ـ مرحباً. هذا (بات) الضخم، مرحباً (بات
(ـ (ريجي
ـ كيف حالك؟ أأنت بخير، يا رفيقي؟
ـ مرحباً آنسة، سررتُ برؤيتك
.بات) الضخم هنا ليمنع دخول الرعاع)
ـ دوماً
ـ إذاً، كيف تدعنا ندخل، يا رفيقي؟
اتمنى لكما ليلة جميلة
ـ شكراً لك
ـ شكراً لك، يا رفيقي، أبتهج
.مرحباً، ثمة مشكلة هنا
.أنتظري لحظة
ـ أنت، كيف حالك، أيها الضخم؟
ـ أأنت بخير، أيها الرئيس؟
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
ـ هل تحسن التصرف؟
"ـ دوماً، أنا مثل الدمية "تيدي
،استرخي، إذا تسبب لك أيّ مشكلة
.تعال وتكلم معي. هيّا
ـ أأنتِ بخير، سيّدتي؟
ـ أجل، أنا بخير، هي بخير
(ـ مرحباً، (ريج
ـ مرحباً
ـ (ريج)، أأنت بخير؟
(ـ سيّد (كراي
ـ الجميع هنا يعرفك
ـ أجل، إنّي أملك هذا، إنه نادي الخاص بيّ
ـ هل تعني إنّك تترد هنا؟
ـ كلا، إنّي أملك المكان، إنه ليّ
.لقد كنت هنا عشرة مرات
.لم أكن أعرف إنه ملكك
يمكنكِ تحقيق الكثير من الأشياء
.في الحياة، إذا بقيتِ فمكِ مغلقاً
.هذا (تيدي أندرسون)، مهلاً
كيف حال؟ أأنت بخير؟
من الجيّد رؤيتك، كيف حالك؟
كيف حال العائلة؟ ممتاز
ـ ما الأمر؟
ـ هؤلاء الرجال يبدون مخيفون
."كلا، إنهم مجرد ملاكمي "الطرف الشرقي
.إنهم لطفاء
.سأدعوهم للشرب هنا مجاناً، أتعلمين
(ـ (ريجي)، هذا (جون كولينز
ـ أجل، ربما، أجل
.لقد كانت لدينا (باربرا وندسور) هنا البارحة
ـ حقاً؟
ـ أجل، إنها تأتي إلى هنا قليلاً
.إنها تحبه
.هذه صيغتي
وما أود القيام به هو خلط المشاهير مع
."مع بعض من أوغاد "الطرف الشرقي
.كما تعلمين، المقامرون يحبون ذلك
إنه حقاً جيّد للعمل
هل تودين الجلوس؟
ـ معذرةً (ريج)، هل لديك لحظة؟
ـ كلا، ليس لديّ، انا مشغول، إتفقنا؟
(ـ هذا مهم يا (ريج
ـ وهذا مهم أيضاً
(ـ (ريج
ـ حسناً
حسناً (فرانسيس)، هل تمانعين لو
أعتنيت ببعض الأعمال للحظة؟
ـ كلا، بالطبع
ـ معذرةً، سأوافيكِ بالحال
.أجلس معها
ما الأمر؟
ـ إنه هنا بالخلف
ـ ماذا؟
(ـ مرحباً، (ريج
ـ حسناً، يا رفيقي؟
،بالواقع إذا لا تعرف
فإنّك لا تعرف حقاً
ـ هل تفهم ما أقصده؟
(ـ (ريجي
كيف حالك، (ريج)؟
.حسناً، أنا بخير، لا يمكنني الشكوى
مَن ينصت بحق الجحيم؟
ـ ما هذا التملق؟
ـ أجلس (ريج)، رجاءً
.حسناً
كنت تتساءل حيال أستحواذنا
.للأعمال، لعبة الحبوب
ـ تفضل
ـ (جاك) هنا يود أن يوضح الامر بنفسه
.تفضل
.(تفضل، (جاك
.أخبر (ريجي) ما قلته ليّ
... (حسناً، (ريج
ـ أجل؟
... ـ أنا
الأمر هو في ظل الظروف
.. الطبيعية، أن حساباتي
هل سوف تأخذ الليلة كلها، يا صاح؟
.لأن لديّ أعمال متعلقة لأنجزها
.أخبره يا (جاك)، هيّا تكلم بسرعة
ـ لقد أقترضت بعض النقود
ـ حسناً
ـ وبعت القليل من الحبوب في الأرجاء
ـ أجل، هذه مفاجأة
الأمور ساءت قليلاً في المنزل
.وكنت أحاول أبقاء زوجتي سعيدة
ـ يحاول أبقاء الزوجة سعيدة
ـ هل لهذا السبب احضرته ليّ إلى هنا؟ هذا الهراء؟
(ـ إنه عمل مهم، (ريج
ـ إنه مهم، صحيح؟ حقاً؟
ـ يجب عليك معرفة هذا
ـ حسناً، دعنا نتولى هذا العمل
غداً، عليك أن تعود إلى العمل
وتسدد كل قرش لعين أخذته، هل تفهم؟
ـ كنت سأقترح هذا الأمر
ـ جيّد، حسناً هل أنتهينا؟
هل الجميع سعداء؟
حسناً إذاً، هل يمكنني العودة
إلى امسيتي اللعينة؟
.شكراً لك
.شكراً جزيلاً (ألبي)، ابتهجوا
(ـ آسف لإضاعة وقتك، (جاك
ـ شكراً
.شكراً على الحضور
.تفضل، يا صاح
جيّد؟
.أيها اللص المخنث اللعين
هل تفهم؟
سمعتني، أجل؟
،في المرة القادمة سأتخلص منك
.أيها الوغد
ـ أبعده من هنا
!ـ تباً
أنت ماذا؟ ماذا قلت؟
.لا تشتم في ناديّ
.أبعدوه من هنا بالفور
.لا تشتم في ناديّ، أيها المغفل
ـ اسمع، ثمة شيء آخر
،ـ كلا، ليس هناك شيء آخر
لأن برفقتي سيّدة شابة
.هنا وأريد أن استمتع
ـ عليك أن تلقِ نظرة على ذلك، هل تراه؟
ـ أراه
أنّي أستمتع، إتفقنا؟
.لذا، سأحظى بأمسيتي بنفسي
ـ هذا عمل مهم
ـ لا يمكن أن يكون، إنه عملي، صحيح؟
.إنه عملي، كنت لأعرف
.(طابت ليلتك، (ألبي
.مرحباً
هل فوت أيّ شيء مهم؟
ـ كلا، فقط أنا
ـ الآن، هذا مهم
ـ حقاً؟
ـ مهم للغاية
ـ شكراً لك
لقد أخبرني شقيقكِ بإنّكِ ستذهبين
إلى الكلية لدراسة السكرتارية، صحيح؟
."أجل، أيّ شيء يبعدني عن "الطرف الشرقي
ما الشيء السيء جداً حيال "الطرف الشرقي"؟
لقد حصلت على حلم أكبر من دفع
.عربة الأطفال أو التعامل مع الجزار
فقط لست واثقة تماماً
.ما هم حتى الآن
.حسناً، "الطرف الشرقي" ليس بذلك السوء
مركز الأرض يمكن أن يكون
.في أيّ مكان تودينه
ـ حتى هنا؟
ـ أجل، حتى هنا
ـ في (بيثنال غرين)؟
(ـ أجل، في (بيثنال غرين
هل تحب أن تكون رجل عصابات؟
.أنا لستُ رجل عصابات
.أنا مالك نادي
إنّي أحب المال وأحب الأحترام
.بكوني مالك نادي
.لكني لست رجل عصابات
كان يمكنني أن أكون ملاكماً
... لكن كما تعلمين ... مرحباً يا صاح
.أنتهى بيّ المطاف أبدو كالبطاطاً
.ولم أكن أعرف حتى أيام الأسبوع
هكذا، على الاقل أعرف
مَن أكون، هل تعرفين؟
أكثر من ذلك، بالواقع أحب
.إني صنعت شيئاً لنفيسي
.إنّي لا أدين العالم بأيّ شيء
.لطالما العالم يتفق معك
.أظن العالم سوف يتفق
.سنحارب على الشواطئ
.سنحارب على الأراضي
.سنحارب في الحقول وفي الشوارع
.سنحارب في التلال
.. ولن نستسلم أبداً، وإذا
!(روني)
.روني)، أخرج)
.لديك زوار، يا رفيقي
.أنتبهي لخطواتكِ، المكان مبلل قليلاً
أأنتِ بخير؟
(ـ لا بد إنّكِ (فرانسيس
ـ مرحباً
.(مرحباً، (فرانسيس
.أهلاً بكِ في العائلة
لكنه أمر سابق لأوانه قليلاً، صحيح؟
ـ أليس لديك بعض البيرة يمكنني شربها؟
ـ أجل، بالطبع لديّ، خذها بنفسك
لا تمانعين لو أحتسيت بيرة، صحيح؟
.سأترككما لتتعرفا على بعضكما الآخر
هل تريدين كوب من الشاي؟
.لقد وضعت الغلاية للتو
.تفضلي بالجلوس، هيّا
.أجلسي ريثما تودين
.. إنه بحاجة لقليل من التدفئة، لذا
ما رأيكِ؟
ـ هل تظنين إننا نبدو متشابهين أنا و(ريجي)؟
ـ أجل، بالتأكيد
كلا، لستِ كذلك، تظنين إنه جميل
.وأنا لديّ وجه مثل مؤخرة الغوريلا
.لا عليكِ، لا تقلقي حيال هذا
ـ كلا، ما كنت لأقول هذا
ـ لقد أعتدت على هذا
توقف عن تمشيط شعرك، إتفقنا؟
.وأحضر أشيائي من السيارة
.أفعل شيئاً مفيداً
.أجل، هيّا
.(أنا مثلي الجنس، (فرانسيس
أنا الذي يمارس الجنس، إتفقنا؟
.وليس يمارسون الجنس معي
.هذا مختلف، أنا لستُ شاذاً
،لكني أظن ذلك، أتعلمين
.لا يجب أن تختبئن وراء شخصيتكِ
لا يجب عليكِ فعل ذلك لأنه سيجعلك
تشعرين بالحزن، هل تعرفين؟
.سيجعلكِ تشعرين بالحزن
.سيجعلكِ غير مرتاحة جداً
.أتفق معك تماماً
أتعلمين، انا وشقيقي سوف
."نحكم "لندن
أن منافسي آل (كراي) الرئيسين هم
."آل (ريتشاردسن) من جنوب "لندن
."يطلقون عليهم "عصابة التعذيب
،من أجل فائدة هيئة المحلفين
باسم مَن الذين كنت تعمل معهم
على جانب النهر؟
.بحقك (تشارلي)، أرجوك
.إنّي أتوسل إليك
،كلا، كلا، إنّك تتعامل المحكمة ككيان
ـ بالتالي، عليك أن تخاطب المحكمة
ـ ماذا؟
!"ـ ماذا؟ "سيادة القاضي
!ـ تباً
."قل "سيادة القاضي
بقولك "سيادة القاضي" سوف تلفت إنتباه
.المحكمة وتفتح معهم قناة تواصل، قناة
.إذاً، سنحاول مجدداً
،من أجل فائدة هيئة المحلفين
باسم مَن الذين كنت تعمل معهم
على جانب النهر؟
!ـ أرجوك، (تشارلي)! أتوسل إليك
!ـ نظام
!ـ أريد نظام في محكمتي
!ـ تباً
.إنّك في بلد هندي، يا بُني
هذا سكان "لندن" ما يطلقون
على جنوب النهر، صحيح؟
.بلد هندي
حسناً، ما الذي تفعله على
،أرضي بدون أذني
وتملئ مخزنك بمياه آباري؟
ليس لديك الجراءة أن تفعل هذا
على أرضي يا بُني، لصالح مَن تعمل؟
.(لا أعرف عما أنت تتحدث، (تشارلي
.لا أعرف ما الذي تقصده
!ـ قل اسمائهم
ـ تباً
ـ أصعقه بالكهرباء
ـ أعتراض، سيادة القاضي
.موكلي مواطن شريف
.تم رفض الأعتراض على أساس إنه ممل
.حسناً، تباً له
ـ قول "آل كراي"، أيها المخنث
!ـ تباً
.(كلا، لا ترغم الشاهد، (إيدي
!أغرب من هنا
،ربما (ألكسندر) يكون كبيراً
.لكنه ليس يوناني
ـ حقاً؟
ـ كلا، إنه مقدوني
،لكنه يحبهم رغم ذلك
.أرسطو) والكثيرين )
لقد كان متأثراً جداً بهؤلاء
.المخنثين الهلنستية
كريستوس)، أحضر لنا المزيد من)
.هذه "ريتسنا" الفظيعة
.تشارلي)، علينا أن نحل هذا)
.إنّك محق تماماً
كريستوس)، أين "ريتسنا" الخاصة بيّ؟)
(آل (ريتشاردسن) أرسلوا (جورج كورنيل
.لعقد الهدنة
."كل ما قالوه هو منح فرصة للسلام"
ـ تباً (فرانك) سيفوز
!ـ مهلاً، مهلاً، ما الخطب
ـ هل فقدت عقلك؟
ـ إننا هنا من أجل التفاوض
.سأعمل خريطة عليك، أيها الجنوبي
.كلا، كلا، دعه يدخل
.إنه لوحده فقط
.الأمور خرجت عن السيطرة
.تشارلي) يود مقابلتك)
.حانة "بيغ & وسيل"، أرض محايدة
.(فقط هو، انتما الاثنين و(اغيدي
أجل، وكيف سنعرف إننا سنكون بأمان؟
حسناً، هذا الشيء الصغير
يسمى بالثقة، أليس كذلك؟
ثقة؟ دوماً لديكم شخص يتحدث
عن الثقة، أليس كذلك؟
ومن ثم تنظر لخلفك وترى شخص آخر
هناك يحمل زجاجة "هامتون" بيده
وإنه يستعد أن يحشر قضيبه
.في مؤخرتك
.حسناً، ما كنت لتمانع ذلك
.أيها الشاذ
... حسبك، كلا، كلا
.حسناً، عليك أن تخرجه من هنا
.هيّا، أغرب من هنا
ـ ساعة واحد وسنكون معك
ـ هكذا، وداعاً
.(أغرب، يا (جورج
.هذا الباب، هيّا
ـ وداعاً
ـ خذا هذا الثعلب الميت معك، هيّا
.أرحل، أيها الاحمق
.يالها من حرية لعينة
يا (تشارلي) الضخم، هل يمكنني أن
أحظى ببيضة آخرى، لو سمحت؟
.لقد أكلت هذه
.(ـ لا أحب هذا، (ريجي
.ـ كلا، لا بأس
.إنّي أعرفهم
.إنّي أعرف الحانة
.سنكون بخير
.عليك أن تنظف المرحاض، يا صاح
.إنه نتن
.يا صاح، لقد دفعت للفتاة لتفعل هذا
.ليس خطأي إذا لم تفعل ذلك
ماذا سوف تشرب؟
.أنسى الأمر، لقد دخلوا
ـ يا صاح، هل يمكنني أن أحظى بزجاجتين "جينسيس"؟
ـ تمهل لحظة
.يجب أن أنزل لكي أغير البرميل
.(ريج)، (رون)
آل (ريتشاردسن) أنشغلوا بشكل غير
.متوقع، لذا سوف نعتني بكما
حسناً، ذهب مالك الحانة ليغير
.البرميل من أجلي، لذا شكراً لكم
لا تمانعون لو سكبت
لنفسي شراباً، صحيح؟
ـ ما هذا؟
ـ ماذا تظن، أيها الشاذ؟
.إنها أداة لعينة
.كلا، ليست كذلك، إنها نشابة كعك
مَن تكون، (فاني كرادوك)؟
ما الذي ستفعله بهذا؟
هل ستخبز ليّ كعكة؟
هل ستغني ليّ أغنية وتراقبني
كيف أطفئ الشموع اللعينة؟
جئت إلى هنا من أجل
تبادل النيران، صحيح؟
،تبادل نيران مناسب مع رجال مناسبين
.(مثل العقيد (كستر) و(جيرونيمو
.هل سبق وأن سمعت بهما؟ كلا
لأنّك كنت مشغول جداً بالنشابة
الخبز والكعك الخاص بك، صحيح؟
.ريج)، هنا الكثير من المعتدين جنسياً)
.إنهم معتدين حقاً
.ابتعد عن طريقي
.هيّا، أبتعد
هل تسمي أنفسك رجل عصابات؟
!إنه تبادل أطلاق نار
.مثل الغرب
.ايها الأغبياء! كم هذا محرج
.إنّكم تضيعوا وقتي
.حسناً، ها شقيقك لذ بالفرار
.إنه فقط شعر بخيبة أمل نحوك
.هذا كل ما في الأمر
.أنظر إلى هذا، إنه مليء بالحديد
كما ترى، إنه يستغرق فترة من
.الزمن لكي يستقر
قال (تشارلي ريتشاردسن) أن
.(نضربك يا (ريج
حقاً؟ هل قال ذلك؟
.هذا جيّد له، حسناً، اسمع
،عندما تراه في المرة المقبلة
،أخبره بالنيابة عني
بأنّي أقول "تباً تشارلي"، إتفقنا؟
وتباً لشقيقه، إتفقنا؟
(وتباً لذلك البدين (جورجي كورنيل
.الذي يتسكع معه
.تباً لوجهك
أجل، مفهوم؟
.وتباً لكم جميعاً أيضاً
ما رأيك في ذلك؟
هل يعجبك هذا؟
ـ إنّك لا تمانع إذا دافعت عن نفسي، صحيح؟
ـ هل تظن بوسعك تدبير هذا الأمر؟
،إنه يعتبر فخراً كبيراً بالنسبة ليّ
.لأكون صادقاً
أحذرك، إنّي لن أخوض
.قتالاً عادلاً، مع ذلك
.لذا، أحضرت هذه
حسناً؟
.الآن، قبل أن نبدأ، لديّ نكتة صغيرة لك
.سوف تحبها بالفعل
أن انفصام الشخصي المذعور
... دخل إلى الحانة
.أجل
... أيها الوغد
!أغرب
لم تكن لديهم أيّ فرصة ليصمدوا
.(بوجه صديقي الجميل (ريجي
.بدت حرب العصابات محتومة
!اللعنة
،لكن في يوم نهائي كأس العالم
.قالت "اسكتلندا" كلمتها أيضاً
.. تلك الكرة، إنه يركض بسـ
.هدف! إنها دخلت، أيها الأوغاد
!ـ الشرطة! أبق حيث أنت
ـ بحقكم يا رفاق، ليس الليلة
ماذا تعني بإنه ليس هدف؟
!أنتظروا، أنتظروا
!ـ إنه هدف
!ـ إنه هدف! إنه هدف لعين
لقد حكم (تشارلي ريتشاردسن) بالسجن 25
.عام بتهم الأحتيال، والأبتزاز، والأعتداء
لندن" كانت مدينة مفتوحة"
.وآل (كراي) كانا يتنقلا فيها
.(سررت بقدومك، يا سيّد (دي فاي
.(سيّد (باين
إنّي لست دوماً أشعر بالإثارة
... لكن رسالتك
.كانت مثيرة
.تفضل بالجلوس
.(هذين تؤأمين آل (كراي
.(رونالد) و(ريجنالد)
ـ أجل، لقد سمعت عنهما
ـ ستجدهما صدقين مفيدين
ما الأمر، سيّد (باين)؟
إنه يتعلق بكازينو القمار في
."نايتسبريدج" التي تدعى "أزميرالدا بارن"
ـ أنا لست على دراية بهذا
ـ حقاً؟
سوف تنصدم إذا عرفت إنّك كسبت 24
.ألف جنيه منها في الأشهر 3 الأخيرة
نود أنا وأصدقائي أن نشتريها منك
.لدينا عقود جاهزة لتوقيعك
.كان حكم "لندن" يتطلب الذكاء والترهيب
.إنها ليست للبيع
،ربما تجد هذا في المستقبل
.هناك نهج أقل تهذباً
الخدعة كانت من أجل ترسيخ اليقين
،يجب أن يضطر إليها
.. فالعنف كان سيكون
.أجل
.رائعاً إذا تطبق
.ليزلي باين) كان محتالاً ومصلحاً)
،ريجي) وجد (باين) مفيداً)
،لكن (رون) وجده مثير للإرتياب
كان يخشى من حيله أن تعارض
.لما ينبغي أن تكون عصابة
(ـ أعتبرها (لاس فيغاس
ـ حسناً
.إنها غير قانونية وتدار من قبل المافيا
.قريباً، "لندن" ستكون مثلها
.مع رحيل (هافانا)، المافيا تدخل
.أنهى (ماير لانسكي) التحقيقات بالفعل
ـ (ماير لانسكي)؟
ـ أجل
ما خطب (ماير لانسكي)؟
.(ماير لانسكي)
هل سيحاولون الأمريكان الضغط علينا؟
.كلا، إنهم لا يعملون بهذه الطريقة
.(إنهم لا يريدون الحرب، (رون
ـ إنهم رجال أعمال
ـ ربما أريد أن أخوض حرباً معم
.الآن، اسمع
ما يريدونه هو معرفة مَن سيهيمن
،على الشركة المحلية
،لأنهم سوف يستعمرون "لندن" بتمويل
.تلك الشركة ومن ثم السيطرة على المدينة
لذا، عليك أن تثبت للأمريكان بأن
.آل (كراي) هم العصابة الوحيدة في المدينة
.أجل، هذا مثير للإهتمام جداً
.يمكن أن يكون العالم المحار الخاص بنا
(ـ (باين
ـ ماذا؟
إنّك تقول "لنا" كثيراً، صحيح؟
.إنّك تقول "لنا" وايضاً تقول "نحن" كثيراً
حقاً؟
سؤالي هو، هل لقبك هو (كراي)؟
.أسمع (رون)، عليك أن تحتفظ باللؤلؤ
.إنّي سعيد تماماً بالفتات الرخوة
.أجل، أراهن إنّك كذلك
.اراهن إنّك كذلك
.ريجي)، إنّي أقول إنها فكرة سيئة)
.إنها مجرد فكرة سيئة
أظن علينا مقابلة هؤلاء المافيا
في مطار "لندن"، صحيح؟
نأخذهم ونقوم بتقطيعهم ونضعهم في
.حقابئهم ونعيدهم إلى الديار، يا رفيقي
.هذه هي الخطة
.حسناً، سعيد لتمكننا من أجراء هذا الأجتماع
سيّد (لانسكي) أبدى اهتمامه
."بنادي "كولني سبورتنغ
.لديه كازينو للأشخاص الذين هناك الآن
حسناً، ربما يود السيّد (لانسكي) أن
.يعرف بأننا أصبحنا مالكين الكازينو
حقاً؟ كازينو الخاصة بكم؟
.(حسناً، كما ترى، إننا نملك (لاس فيغاس
.لكن هنا سيكون "المحيط الأطلسي" في طريقنا
إذاً، يفتقر سيّد (لانسكي) القدرة
لضمان الأمن المادي لممتلكاته
.من كِلا القوى الخارجية والشرطة
.ويظن بوسع عائلة (كراي) أن تساعده
.لندن" ستكون "لاس فيغاس" أوروبا"
إننا بحاجة لشخص ليكون الواجهة
.والقوة من أجلنا
،أعني، أسمع بوسعنا تدبير الجانب الأمني
،لكن ليست هناك مشكلة، كما تعلم
.لكننا لا نود العمل لصالحكم
.أعني، إننا نفضل كثيراً العمل معكم
.. ما يحاول (ريجي) قوله هو
.أظن إنه يعرف ما يحاول قوله
.لقد قالها للتو
ـ إننا معكم
ـ أجل
.وسيّد (لانسكي) متاح ليناقش هذه المسألة
.إنه أرسل هذه كبادرة حسن نية
.فقط جربها، من أجل النفقات
.أفتحها، من فضلك
الآن، الحقيبة الثانية تحتوي بعض
.أعمالي التي أود الأعتناء بها
.من فضلك
.سندات الحامل، نقود مجانية
إنها مائة ألف في سندات الحامل
.القابلة للتفاوض
."سرقت من أحد المصارف في "مونتريال
.ومن الصعب جداً نقلها إلى أمريكا الشمالية
.إنها 100 ألف
هل يمكنكم تولي هذا يا رفاق؟
.أجل، يمكننا تولي هذا
.حقاً؟ جيّد
.الرجال الذين سرقوها حصلوا على نسبة 20 بالمئة
.وسوف نقسم البقية بنسبة 60 إلى 40
،)إذا سار الأمر بخير يا (ريجي
.سأحصل على 2 مليون من هذه النقود
هل هذا يبدو بإنكما تودا
البقاء بعيداً عن طريقنا؟
.نريد مناصفة، يا رفيقي
.(إنّك تعجبني، يا (ريجي
.حسناً إذاً، المناصفة، إتفقنا
.سعيد لتمكننا من أبرام الأتفاق
ـ أجل
ـ الآن، هذا يبدو مناسباً
،اسمع، إذا أتيت إلى "فيلادلفيا" بأيّ وقت
سوف ترى ما تريده وبأيّ حجم
.وشكل، إتفقنا؟ سنحضرها لك
.فتاة إيطالية جميلة
.مع القليل من السباغتي واللحم
.إنّي أفضل الأولاد
.معذرةً؟ لم أفهم ذلك
.لقد قلتُ إنّي أفضل الأولاد
.الأيطاليين، بالواقع
.أحياناً اليونانيين، لكن هذا ليس مضراً
لا، لأنّي ذات مرة صادف وأن حظيت بزنجي
.وتاهيتي الذي أنحنى مثل الكعك المملح
.لكني أذيته حقاً
لديك الكثير من الشجاعة
.للإعتراف بهذا، يا فتى
هل تعرف أمراً؟
.إنّك تملك الكثير من القدرة الجنسية
هل تعرف ماذا أقول لهذا؟
!برافو! تحياتي! هيّا
ـ تحياتي
ـ هل أن محق، يا رفاق؟
ـ بصحتك، يا رفيقي
!ـ يالهذه الشجاعة! تحياتي
ـ بصحتك
ـ تحياتي
ـ جيّد
ـ بصحتك، يا رفيقي
!إنّك لا تفهم
إنه ليس ما تخالينه! إتفقنا؟
.إنه جميل حقاً
!ومن الإثارة التواجد معه
بمجرد لديكِ حياة مملة فلا يعني
!أن أحظى بواحدة مثلها أيضاً
السبب لكون لديّ حياة مملة
!هو أنّي ضحيت بحياتي من أجلكِ
.فرانكي)، إنّكِ تأسرين أنفاسي)
.حسناً، يمكنك أن تأسر أنفاسي
.إنّكِ مهرجة
.هيّا، أصعدي إلى السيارة
.هيّا، أستعجلي
،أزميرالدا بارن" تجني النقود كالحلم"
.الربح الصافي بالأسبوع هو ألفين جنيه
.ليس هناك أيّ شيء فعله سوى الأستمتاع بها
أن أمتلاك هذه الكازينو كانت
.(تعني كل شيء لـ (ريجي
"وإنه أخيراً عبر الخط بين "الطرف الشرقي
."القديم والمراعي الخضراء للـ "الغرب الذهبي
.إنه جعل من نفسه مشهوراً
،لطالما لم تتعرض صحتهم لأيّ مشاكل
فأن المشاهير كانوا يحبون
.معاشرة رجال العصابات
.تعالي وأرقصي معي
.هيّا، يا عزيزتي
الأرستقراطيين والمجرمينن كانت
.لديهم قواسم مشتركة كثيرة
كلاهما أنانيين ويمكنك أن تملهم بسهولة
والقدرة للحصول على كميات كبيرة من
.المال التي لا يمكنك أن تحصل عليه بصدق
الشيء المهم، لن يكون لديك أيّ
.أهتمام بالقواعد البرجوازية أو الأخلاق
لكن وضعهما معاً على طاولة الروليت؟
.سوف تحصل على وصفة رائعة للنجاح
.رون) كان غريباً)
،أدويته جعلتُ مستقراً
.لكنها لم تعالجه أبداً
حياة النادي كانت ساحرة قليلاً
(لكنه متشوق جداً لـ (ريجي
.والجانب المظلم من العصابات
،بمجرد أن تستدير ظهرك اللعين
الحياة ستلعب الحيل القذرة
معك، هل تعرف ذلك؟
إننا لم نقضي عيد الميلاد
.معاً في تلك السنة
.(لقد كان هناك أمر قديم لـ (ريجي
أن الأشهر الستة الأخيرة من عقوبته
.كانت إستئنافاً، لكنها رفضت
.لا بد عليه أن يسلم نفسه في الصباح
.حياتي الحقيقية كانت على وشك أن تبدأ
.حسناً
حسناً؟
.أراكم قريباً
(ـ نراك لاحقاً، (ريج
(ـ وداعاً، (ريج
.(فرانكي)
.أعتني بشقيقتك أثناء غيابي
(ـ حسناً، (ريج
ـ أجل؟
.أجل
.فتى مطيع
.(تحرك، يا (كراي
.قف عند الخط
.إنّك لا شيء هنا
!لا شيء
.تباً له
!تباً له
!أتركوه وشأنه
!(أيها السجين 2 نل منهم، (ريجي
!أخرسوا جميعكم
!ـ دعهم يفعلوا هذا
!(ـ هيّا، (ريج
إنك لست قوي الآن، صحيح؟
.على مهلك
.ضعه هنا
.إنّك لا شيء هنا
ـ لا شيء
!ـ أرجوك كلا، أيها الشرطي! أرجوك
."أرجوك، أرجوك، أرجوك"
.(يعجبك كثيراً هذا، (ريجي
ـ "أرجوك"؟
!ـ أرجوك
.القليل من الاحترام
ليس مؤلماً، صحيح؟
.لا مزيد
.لديّ أوغاد أكبر
.أرجوك، ماء
هل تريد بعض الماء؟
.أنظروا إلى هذا، أيها السادة
.إنه يتوسل لطلب الماء
ما الذي تخالونه الآن رفيقكم
المشهور (ريجي كراي)؟
!ـ تباً لك
ـ إنه يتوسل لطلب الماء
ما الذي جاء إليه؟
.(تفضل، يا (ريج
.الآن، لا تسكبه
،لأنّك تعاني القليل من الأذى
أليس كذلك؟
.ها هو
.فتى مطيع
ـ هل يمكنني أن أحصل على بعض الماء؟
ـ ها هو هنا، أنظر
.(أنظر إلى هذا، (ريجي كراي
.. يتوسل لطلب الماء
... (ريجي)! (ريجي)! (ريجي)
.(مرحباً، (فرانسيس
(ـ مرحباً (رون
ـ لقد رأيت (ريج) اليوم
إنه يرسل تحياته! يقول ربما من الأفضل
.عليكِ أن لا تذهبي وتزورينه حتى الآن
ـ هل قال لماذا؟
ـ كلا، لم يذكر ذلك
تعرفين إنه من الممكن على المرء أن
.يكون شبحاً بينما لا يزال حياً
هل تظن ذلك؟
حسناً، حصل ذلك لكِ، صحيح؟
.كلا، كلا، كلا، اسمع
ـ أسمع
ـ "كلا" ماذا؟
.كلا، كلا، أرجوك
.فقط لحظة واحدة، فقط أنصت
نوادي القمار ملزمة قانونياً
.أن تدفع المكاسب بالفور
ولهذا السبب نصر على مقامرينا
.أن يدفعوا ديونهم بالفور، بسهولة
.أجل، أعلم، لقد سمعتك
لكن هذه مشكلتك، صحيح؟
.هذه مشكلتك، وليست مشكلتي
.مشكلتي هي إنّي أريد 50 ألف جنيه
ها أنت مجدداً تريد 50 ألف جنيه
."لكي تذهب إلى "نيجيريا
كلا، ليس الذهاب إلى "نيجيريا" وحسب، صحيح؟
.إنّي أريد تأسيس شركة
إتفقنا؟
،"أريد بناء مدينة في "نيجيريا
.من أجل الأطفال
"ـ بالقرب من "إينغو
"ـ "إينغو
"ـ أجل، "إينغو
لقد أخبرتك، "إينغو"! صحيح؟
إنّك لا تعرف أيّ شيء، أليس كذلك (باين)؟
هل تعرف أن "إينغو" هي كلمة
أفريقية وتعني "المدينة المفضلة"؟
ـ كلا
ـ كلا، إنّك لا تعرف
"هل تعرف أن كلمة "المدينة المفضلة
هي كلمة يونانية تعني "لا مكان"؟
.بـ 50 ألف جنيه، يمكنني فعل هذا في مكانٍ ما
يمكنني أن أحوله إلى مكان
حيث الناس ستبتسم إليّ
... ـ والأطفال سيرقصون
(ـ أنا سأبتسم لك، (رون
سأبتسم لك إذا أخبرتني من
.أين يمكنني جلب الـ 50 ألف
.إنّي أخبرك
.فقط أسحبهم من الكازينو
... ـ لا يمكنني سحبهم من الكازينو
ـ فقط أسحبهم من الكازينو، أيها المخنث
!لا تعبث بالطريقة المضمونة لجني المال
!أنا لست مصرفي لعين
ـ صحيح؟ أنا؟
ـ أيها العبقري! أنظر إلى هذا
.جعلت هذا الأمر أكثر سهولة
!ـ هذا الرجل الذي يود بناء المدينة
!ـ لا تهددني
!لا تجرؤ أن تتحدث معي هكذا، أيها المخنث
ريجي) ليس هنا، إتفقنا؟)
لقد رحل، أليس كذلك؟
!(لذا، أصبحت تعمل لصالحي، لصالح (رون كراي
،ـ لذا، عليك الذهاب إلى المصرف اللعين
ـ حسناً
.وستحضر ليّ نقودي 50 ألف جنيه
.أجل، سأذهب إلى المصرف وأرى ما يمكنني فعله
،)وسأخبرك أمراً، إنّي قد أعمل لصالحك، (رون
لكني بالتأكيد لست خائفاً منك، إتفقنا؟
،حسناً، هذا يعتبر غباء أيضاً
.لأن يجب عليك أن تخاف مني
لأن أذا شقيقي لم يحصل على
.مساعدتك، ستكون في عداد الأموات
ماذا حصل؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
ألمَ يخبركِ (روني) بأن لا تأتي؟
ـ أشتقت إليك
ـ اسمعي
فرانكي)، لا أريدكِ أن تأتي إلى هنا)
وتريني هكذا، مفهوم؟
ـ مَن فعل هذا؟
ـ ماذا؟
.وجهك
هل كان من قبل أحد السجناء؟
.كلا، كلا
لقد كان من قبل الحراس، إتفقنا؟
ـ حسناً، هل بلغت عنهم؟
ـ كلا
لكن هل تعرفين أمراً؟
عندما أخرج من هنا، سأفكر
،بأني أذهب إلى مجلس البرلمان
،وأتكلم مع رئيس الوزراء
.لأنه سوف يستمع إليّ
فرانكي)، هذا سجن، إتفقنا؟)
.هذا ما هو عليه الأمر
.إنه قانون الغابة هنا
،لكن لا تقلقي حيال هذا
،لأني رجل كبير
ويمكنني الأعتناء بنفسي
وسأخرج قريباً، إتفقنا؟
هيّا، أنظري إلى ذلك الضخم
الذي هناك، هل ترينه؟
.صاحب القبعة الكبيرة
فهناك سبب وجيه جداً
."أن نطلق عليه "الوزير
إتفقنا؟
.إنّي لا أريد حياة هكذا
ـ فقط أنتظر بينما أنت في السجن
ـ أعلم، أعلم
ـ (فرانكي)، لن يحدث مجدداً
ـ كيف يمكنك أن تكون واثقاً؟
.لأنّي أعلم
.لأنّي أوعدكِ لن يتكرر مجدداً
إتفقنا؟
.أعرف كيف يمكنك أن تكون واثقاً
ـ واصلي
ـ يمكنك أن تكون مستقيماً
.بكونك مالك الكازينو، مالك النادي
.أنت تستمتع بها
.وأنسي كل شيء آخر
،إنه حقاً بتلك البساطة بالنسبة لكِ
صحيح؟ أجل، فقط أكون مستقيماً
عزيزتي، الحياة لا تسير دوماً
.كما نريدها أن تكون، أتعلمين
... الحياة تملك خطط آخرى، إنها
ـ إنها الطريقة التي هي عليها
ـ أنا أحبك
.أنا أحبك
،لم أحب أيّ أحد من قبل
.(لكني أحبك، يا (ريجي
.وأنا أحبكِ أيضاً
ـ هل تظن يمكنه أن يحمي الناس؟
ـ ما هو؟
.الحب
.إنه يعجبني
أجل، لديه شيء مميز، صحيح؟
هل تعرف ماذا أخاله؟
.أظن إنه يتعلق بمؤخرته
.أريد أن أنفخ في ذلك البوق
إنّك تشعر بحماس كبير، صحيح (رون)؟
.أجل
ـ هيّا، أفعلها
ـ سأفعل، أجل
.أريد أن أنفخ في ذلك البوق
.هذا ما سوف أفعله
إتفقنا؟
!أيها النمر
.هذا هو (رون)، إنه ينفخ جيّداً
.أوقفوا هذا
.اللعنة
.حسناً
مرحباً، مرحباً؟
.أجل، (رون)، مرحباً
هل تعرفون متى أنوي أن أموت؟
ـ متى يا (رون)؟
ـ في اللحظة الأخيرة
.لا تشجعه، بحق السماء
.أنظروا إلى حالكم، أيها الأوغاد الترفين
.الآن، أنا ربما لست مانح جيّد
لكن رجل عصابات جيّد؟
.أجل، سأدعي هذا العنوان
وكم عدد العناوين التي يمكنكم أن تتدعوها؟
.سطحية
.أجل
.ينسكب في ثروتكم الأصطناعية
.إنه شيء مقرف حقاً
.أجل
.حسناً، القليل من السحر
إنّكم تحبون السحر، صحيح؟
.كل الصغار يحبون السحر
ربما إنّكم تدركون أن هناك
،ثلاثة حروف "أ" سحرية
في كلمة "المقبلات"، أجل؟
لكن كم عدد حروف "أ" في كلمة "المخنث"؟
.فقط أنتم
.إنّك حر
ما الذي تفعله برمي الحجارة على النافذة؟
.إنها ليست حجارة
.هناك حلوى بالليمون
.تفضلي
.أحسنتِ
ـ لماذا لم ترن الجرس؟
ـ بسبب والدتكِ
أعني، أنا لست غريباً، لكني ظننتُ أذا
.. والدتكِ ردت على الباب، سوف تنصدم، لذا
ظنتت إنها سوف تتضايق
.عندما تعلم بخروجي
ـ هل تعني السجن؟
ـ أجل، السجن، تبدين جميلة
.أنت تبدو جميلاً أيضاً
.. أعلم إنه متأخر قليلاً، لكن
.جلبت هدية عيد ميلادكِ هنا
ـ هل تريدني أن أرميها؟
ـ كلا
ماذا؟ هل تريدني أن أوصلها؟
.فأنّي لا أمر من خلال الباب
.حسناً
.إنّكِ شقية
.كن حذراً
متأخر بعض الشيء الآن، صحيح؟
!صحيح
ـ زهوركِ
ـ شكراً لك
.. و
.هدية عيد ميلادكِ
.آسف لتأخرها
.هيّا، أفتحيها
فرانسيس شيا)، هل تتزوجيني؟)
هل سنعيش أحرار وببساطة؟
.أعدكِ
.أجل يا (ريجي كراي)، سأتزوجك
هل هذه حلوتي؟
.لعوبة
.هذا هو
.هيّا، أرينا مفاتنكِ
ـ أمنحينا نظرة
ـ إنّك لا تستمع
.كل ما أقوله أن الجريمة لا تزال عمل
،إنّك بحاجة لقسم العلاقات العامة
.(ونحن نحظى بـ (جوزيف غوبلز
هل ذلك البدين؟
إنّك تقرأ الشفاة، ماذا يقول؟
ماذا يقول، يا (ليه)؟
إنّي أحاول، لكن أظن إنه يقول
شيئاً حول الجنس الفموي أو لا خصيات؟
.هذا غريب جداً
.إنه ليس سعيداً، سوف ترى ذلك
جميل، أليس كذلك؟
.(إنه يبدو جميلاً، (رون
إنه يرتدي القليل من الوزن، صحيح؟
.سيكون مستاءً جداً
هل فوت شيئاً؟
... إنها ليست
هذه ليلة الجمعة، صحيح؟
ـ حسناً، لقد حاولت أخبارك
ـ أجل، لكنها ليلة الجمعة، صحيح؟
إنّك لم تخبرني بإنها ستكون
بذلك السوء، صحيح؟
إنه (رون)، أليس كذلك؟
.إنه يدير المكان كله
.إنه حول روافد المال إلى حطام مالي
وشيء آخر، هذا المكان سيحطم عندما
.نحصل على فاتورة الضريبة الأسبوع القادم
ماذا يقول؟
إنه فقط يخبره بإنّك لم تدفع
!نفقات الضريبة. المخنث الغبي
.لنذهب
.هذا عمل الغد
هل تفهم؟
.هذا وقح جداً
ـ أنت، إلى أين تذهب؟
!ـ إنه أجرام لعين، يا صاح
!إنه أجرام
مهلاً، إلى أين ذاهب؟
.(هذا هو أخي الجميل، (ريجي
.بصحة أخي الجميل
،نخب العودة
.(مثل عودة (أغاممنون) إلى (إيثاكا
.و(فرانسيس) الجميلة
أين كنتِ؟
.كأنّكِ عدتِ من الموت
ما الذي تفعله، يا رفيقي؟
ما الذي تلعبه بحق الجحيم؟
.إنّي لا ألعب أيّ شيء
.إنه أنت
،إنّك دخلت إلى هنا
."(ولم تقل حتى "مرحباً (رون
.ولم تشرب حتى
.ورحلت مثل التافه
!ـ مرحباً (رون)، بصحتك يا رفيقي، تباً لك
ـ لماذا تصرخ في وجهي؟
لأنّك لديك العالم حسب
ما تريد، صحيح؟
.لكن لا يمكنك أن تحتفظ بهِ
.لذا، أفسدته
ـ لا .. اسمع لقد كنت بعيداً
ـ لقد كنت في السجن
.وأضطررت أن أفعل ما توجب عليّ
هل ستختار (رون) أم (ريج)؟
النتيجة؟
.ريجنالد)، لن يسقط أبداً أمام سيدته)
ـ لقد كان لديك كل شيء، يا رفيقي
ـ لم أحظى بك، صحيح؟
ـ (ريجي)، أرجوك
ـ لا بأس، بصراحة سأتولى هذا
.أجل، بالواقع، سيتولى هذا
.شكراً جزيلاً لك، إنه فتى كبير
إننا نتحدث حول كسب لقمة العيش، إتفقنا؟
.إننا نتحدث عن العصابات، هذا ما نحن عليه
ـ لذا، يمكنكِ الرحيل وحسب، هيّا
ـ أياك
(أتعلم، أن أحد هذه الأيام يا (رون كراي
.حياتك البائسة سوف تلتهمك تماماً
يجب أن تعرفين كل هذا، لأنّكِ سمعتِ
.كل القصص، إنها ليست جيّدة
والدتكِ باعت لنا بضائع تالفة
بسعر زهيد، أليس كذلك؟
ـ إنّكِ تالفة جداً، أليس كذلك؟
ـ حسناً، فقط أصعدي إلى السيارة
ـ أياك أن تتحدث معها هكذا مجدداً
(ـ أجل، هذا صحيح، (فرانسيس
،الدماء أكثر كثافة من الماء
.وأنا كنت مع (ريجي) في الرحم
رون)، أخرس، أريدك أن تعتذر)
.لـ (فرانسيس) الآن
ـ صحيح
ـ حسناً
.(حسناً، (فرانسيس
أنا آسف، إتفقنا؟ أجل
أنا آسف جداً
.النادي فارغ جداً
مثلكِ قليلاً، ليس هناك أيّ شيء
.فيه ماعدا قضيب أخي
.أنت وصمة عار، يا صاح
.لقد ضربتني
.أجل
!ـ كلا! كلا
(ـ كلا، (رون
!كلا! كلا
!لقد فعلتها، أيها المخنث
!أيها المخنث
!ـ اللعنة
.. ـ ليس الزجاجة
!كلا! ليس الخصيات
!خصيتاي! أيها المغفل
.عزيزتي، أرجوكِ أرحلي
!عض! عض أيها المخنث
.أعطني ذلك
.لا تعبث بمجوهرات الرجل، يا صاح
.. ما هذا بحق
الآن، ما الذي تفعله؟
.(كلا، كلا، هذه زجاجة، يا (رون
!ـ هذه زجاجة
!ـ سأخدمك، أيها المخنث
!(إنه زجاجة، (رون
.هذا يكفي
ـ سأبعدهما
ـ أخرس، يا رفيقي
.عد وأجلس على مقعدك
.كلا، إنهما عائلة
.تراجع للوراء
.أبتعد عن الطريق
!أرميه
!حسناً، الآن، لقد أخبرتك
.هيّا، هذا يكفي
.كلا
.يكفي (ريج)، يا رفيقي
... إنّك لا تفهم، إنّك لا
.تباً
.إنّك لا تفهمني
هذا ربما لأنّك لا تريد
.(أن تفهمني الآن، (رون
... أردت فقط، كما تعلم
ليس هناك مقصد في توضيح
.هذا لك، أيضاً
،إنه شيء عديم الفائدة
.هيّا، ساعدني بالنهوض
فقط ساعدني في الخروج من هنا، هلا فعلت؟
ـ هذا مؤلم حقاً
ـ حسناً يا صاح، ما الذي تفعله؟
.(بحق السماء، يا (رون
ريجي)، ما أحاول أن أخبرك بهِ)
هو بسيط جداً، إتفقنا؟
.أنصت
.أنا ضعيف جداً بمفردي
إتفقنا؟
.أجل، ضعيف، فهمت
ـ ضعيف جداً
ـ فهمت
.حسناً، هيا الآن، بحق السماء
أنا لست بسجيتي، صحيح؟
أعني، هذا ليس أنا، صحيح؟
.هذا ليس نحن
ليس أيّ منا، صحيح؟
ـ أنا آسف جداً
ـ لا عليك
هل أنتهيت؟
هل رحلت؟
ـ أجل، إنها رحلت، يا صاح
ـ إنها حارسة
.أجل، شكراً لك (رون)، شكراً
ـ ها هي
ـ أجل، رأيتها
.حسناً، توقف هنا
.هذه الفتاة ستموت عليّ
.كيف ستذهب
.فرانكي)، أعذريني، أنا آسف)
.أريدك التحدث معكِ في شيء ما
.لا يهمني إذا نسيتني
ـ لا تقولي هذا
ـ إنها الحقيقة
.إنّك لا تقصدين هذا
.لا تخبرني عما أقصده
.إنّي أعرف ما أقصده
.هيّا، (فرانسيس)، أرجوكِ
هلا يمكننا أن نبدأ مجدداً وحسب؟
.من البداية، كما تعلمين
،يمكننا أن نتخلص من كل شيء سيء
.وسوف نحافظ على كل شيء جيّد
ـ ماذا عن (رون)؟
إنه ليس جيّد بالضبط، صحيح؟
.أعني، إنه ليس سيء قليلاً بالضبط، أيضاً
ـ إنه مخيف بالنسبة ليّ
... ـ أجل، لكن كما تعلمين
،هذا (رون)، إذا لم يتناول دواءه
.يكون هكذا، إنه كابوس
.إنه ليس دوماً هكذا، أتعلمين
.إنه يملك قلب طيب جداً
.إنه يحبكِ
.إنه يحبكِ حقاً
.بصراحة، عندما غادرتِ، شعر بالأسى
"لقد قال، "أين رحلت؟
."لقد قلت "إنها رحلت
قال، يفضل أن تسعى ورائها"
."لأنها حارسة
.إنّكِ حارسة، إنه محق
."لقد قال "أخبرها بإني آسف
.إنه يتأسف وأنا أتأسف
... نحن جميعنا آسفون، لكن كما تعلمين
.هذه الأمور تحدث أحياناً
العائلات أغبياء، صحيح؟
كما تعلمين، إنهم يتشاجرون
.ومن ثم يتصالحون
وفي نهاية المطاف، يبقون معاً
.لأنهم يحبون بعضهم الآخر
.هذا ما يفعلونه
،لا تخبريني بإنّي نسيتكِ
.لأن هذا لم يحصل أيضاً
.لقد قضيت 6 أشهر لا أفكر سوى فيكِ
.. ـ لذا خرجت من السجن والنادي
ـ حسناً
ـ أنا آسف
ـ لا عليك
(لقد حان الوقت ليدخلا آل (كراي
.التاريخ السري لعام 1960
،كما يبدو الأمر سخيفاً
أنبثق من حلم (رون) المجنون
."بناء مدينة خيالية في "نيجيريا
،)البعض ولد ليكون (روني كراي
.(والآخر يعتمد عليهم (روني
السيّد (بوثبي) كان عضواً بارزاً
."في "مجلس اللوردات
(ـ (روني
ـ أجل
.يؤسفني أن جوابي هو كلا
نيجيريا" ببساطة بلد بعيد جداً"
ولا أخرط نفسي أبداً في شيء
.لا يمكنني السيطرة عليه شخصياً
.معذرة
إنه رائع جداً، أليس كذلك؟
أعتقد أنه تحبه مثلجا يا سيدي؟ -
.بلى -
"لو سمحت يا دب "تيدي
.ولا تدَّخر شيئاً
هل تعلم أين سمعت أن لديهم ليمونا مميزاً وطازجاً؟ -
لا، أين؟ -
."إنيغو"، "نيجيريا"
.(أنت على عِلم جيد يا (تيدي
.جداً
،أسفل الفتحة
هل تحب ذلك يا (تيدي)؟
".بوثبي) رفض، لكن استمرت الصداقة)"
".(والحاحد كان في وقت قريب ضيفاً في شقة (رون"
.والتموجات انتشرت على نطاق واسع
.(اتصل بي لاحقاً يا (توم
هل أنت لوحدك يا (هاري)؟
،لا يجب أن تكون وحيداً
.فهناك الكثير لتستمتع به
توم)، ألست في مجلس العموم هذه الليلة؟)
نعم؟
انظر إلي أيها المخنث
أجل؟
.هيّا، انظر إليه الآن
.انظر إلي
!لكنه ينظر إليّ
.(يا إلهي، هذا (بوب بوثبي
.نعم، رئيس الوزراء يا سيدي
.حزب المحافظين سيعاني لتبرير هذا الأمر
تفضل يا سيدي -
هل هذا (توم دريبرغ)؟ -
.بالواقع، أجل، سيّدي
لا توجد ميزة أخلاقية لحزبي
.إن كان متورطا أيضاً
.إنه لأمر بغيض بعض الشيء يا سيدي
أين تم التقاط هذه الصور؟ -
"طريق كازنوف، هاكني" -
مالذي كانوا يفعلونه هناك في "هاكني"؟ -
.ـ إنه حيث يصبح الأمر بغيضاً
..اعتقدت أن العربدة هي البغيضة
أما تزال في بُغضِ مستمر؟
.لدينا شقيقين، رجلا عصابة تحت المراقبة
.(الأخوين (كراي
.(الصور تم التقاطها في شقة (رونالد كراي
..العربدة في جانب، إننا نقتفي الإحتيال، مضارب الحماية
.وقد تكون المافيا الأمريكية متورطة أيضاً
".لقد وصل قاع "لندن" إلى حده"
"هناك فضيحة تلوح في الأفق"
.الانتخابات على بعد عشر أسابيع
.سيصوتون على كلا الجانبين
مالذي ستفعله تحديداً بهذا الخصوص؟
.إنهم شواذ، بالنظر إلى الأمر
هل هذه إيطالية؟
.لا أعلم -
ـ هل هذه سيارة "ديملر"؟
.إنها رائعة
ماذا تريدين في أعياد الميلاد؟
لا أعلم
.لن تحضري أيّ شيء ليّ
ـ لن تحضري هدية ليّ
ـ هذا سخيف
عدم إحضار أي شيء لك في أعياد الميلاد؟
.حسناً، لقد فاجأتني إذاً
،سأحضر لك كيسًا من الفحم
.شيء محظوظ
ماذا بشأن ذلك؟ -
ماذا بشأنه؟ -
لعيد الميلاد
من أجلي؟
.ذلك سيكون النادي خاصتي
حقاً؟ -
.نعم -
.الطرف الغربي"، لمسة فنية"
.إنه وسيلتنا للخروج من هنا
.إنها تُثلج
.أجل
"مالذي أريده في أعياد الميلاد؟"
"ريجي) الخاص بي، حر وبكل بساطة)"
".لكن (رون) أراد من (ريجي) أن يعود"
".لقد أراد دوماً توأماً له في العصابة"
".واختار (ريجي).. الابتعاد بدل ذلك"
(لقد كان المالك هو (هيو ماكووان"
".ابن بارونيت
...بالرغم من أنه لا يُهدَّد عادة من قِبل الطبقات العاملة"
".فقد وافق على بيع نصف النادي
علم (ريجي) أنه سيحصل على"
".البقية في الوقت المناسب
".اتفاق بذيء لأجل حياة نظيفة"
".كان (رون) فزعاً من ترك (ريجي) له"
".لقد أرسل (تيدي) المجنون لإلغاء الاتفاق" -
...اسمعوا أيها السادة -
لا أستطيع النظر اتجاهك عزيزي
.وإلا فإنني سأضيع في عينيك
...(لقد اتفقت مع (ريجي -
.هذا هراء -
!ـ يعجبني فمك
.ـ لقد وقًّعت على اتفاقية
.لدي اتفاق مع (ريجي)، اسأله
.هراء -
.من فضلكم أيها السادة -
.ـ رجاءً، لدي زبائن
ـ ابتعدوا عن الطريق، هيّا
.لدي زبائن هنا يا سادة، من فضلكم
.(لقد تكلمت مع (ريجي
،)نحن لا نعمل تحت إمرة (ريجي
.(إننا نعمل تحت إمرة (روني
".حصل (رون) تقريباً على ما أراده"
،تراجع (ماكووان) على الاتفاق"
".لكنه اتصل بالشرطة أيضاً
".اتهم كِلا من (ريجي) و(رون) بالإبتزاز"
فراني)، أؤكد لك، الشرطة لفقت التهمة عليّ)
...ـ إنني بريء، أنا
..حتى وأنت -
ماذا؟ -
.لقد عدت إلى السجن -
.لقد وعدتني
!وما زال وعدي قائماً
.إني بريء
آسف، لم أقصد ذلك. اتفقنا؟
.. إنّي فقط
.أريد فعلاً أن تتزوجيني
.من فضلك
.إن كنت بريئا.. سأتزوجك
.لو كنت مذنباً، لن أرغب في رؤيتك من جديد -
لماذا تقولين هذا؟ -
...فرانكي)، لا تفعلي)
(الغريب في الأمر، أن اللورد (بوثبي"
".هو من قام بإنهاء الأمر
".عبوره نحو الجانب الجانح لم يمر مرور الكرام"
.لقد عثرت على الصورة
.تمت إحالتها على المكان المناسب
.ابتسموا
الصورة التي تم التقاطها في شقة (بوثبي) انتهى"
".بها المطاف في يد الصحافة
إلى جانب قصة سوء سلوك جنسي بين"
"رجل عصابة وعضو في "هاوس أوف لوردز
.المشكلة يا (آرنولد) ولسوء الحظ أن كل شيء صحيح
.(لا أهتم بالحقيقة يا (هارولد
.باستثناء أنه مهما كبرت الحقيقة يكبر معها التشهير
"لاحت انتخابات في الأفق"
لهذا جلب الوزير الأول (آرنولد غودمان) إلى"
".جانبه لحل المشاكل
."صلني بـ (سيسل كينغ) من صحيفة "سانداي ميرور
"العظمة والخير خططوا لعملية تستر، واحدة جيدة"
حينما هدد محامي آل (كراي) باستدعاء"
".بوثبي) كشاهد، كانت عملية التوريط واضحة)
"كان على الحكومة إسقاط القضية أو مواجهة العواقب"
كان هذا ما جعل الأخوين (كراي) منيعين"
"(في عالم الجريمة في مدينة (لندن
معلومة جديدة تسلط بعض الضوء
.(على شاهد الإدعاء يا سيد (ماكووان
.تم رفض القضية
(تلك الليلة، قام الأخوين (كراي"
".(بنقل احتفالهما إلى نادي (ماكووان
اشترى (ريجي) المخبأ في"
".نفس تلك الأمسية وبسعر منخفض
.شكراً
حسناً، لما أنت هنا إذن؟
.لقد أتيت لأرى الفرق بيني وبينك
الفرق، صحيح؟
.حسناً
مالذي تعرفه؟ -
.لقد نشأت فقيرا، مثلك -
حقاً؟ -
.لقد لاكمت وأنا فتى، مثلك -
لكن الأمر لم يحولني إلى محتال
لكنه حولك إلى شرطي، أليس كذلك؟ -
.نعم -
جعلك تقوم بتحويل نفسك نحو الحانة، أليس كذلك؟
..أنت تعلم الفرق بيننا، باستثناء ما هو واضح وكل ذلك
...هو أنني أعمل لصالح نفسي.. وأنت تعمل لصالحهم
.أستطيع التوضيح يا سيدي -
.هذه شرطة العاصمة -
.وهذا التحقيق سينتهي
.لكن هناك المزيد مما يمكننا أن نحصل عليه منهم -
.تحقيقك بخصوص الأخوين (كراي) سينتهي -
.ًحسناً، حسنا -
.إنها ترتدي لباسا أسودا -
.حسناً أنا أعلم، إني أعلم
لقد قرأته بشكل خاطئ، أليس كذلك؟
.اعتقدت أنها جنازة لعينة -
.ارتداء لباس أسود.. يا لها من حقيرة -
.لا تغضب
،انتظر حتى ترى ابنتها
.إنها تبدو مذهلة في ردائها الأبيض
مالذي تراه فيها؟
حسناً، إني أرى
..إني أرى نفسي، إني
.أرى ما يمكنني أن أصبح عليه
أتعلم؟
.لو لم أكن خائفاً -
.أنت لست خائفاً من أي شيء -
نعم
.نعم.. فقط من نفسي كما تعلم
وأنت
مالذي تفعله؟
حسناً، انت تعرفين مالذي ستقولينه، اتفقنا؟
،إذاً، فلتأخدي الأمور بروية
.نفسُ عميق
لما لم تدخلي بعد؟
هل أنت متأكدة أنك تريدين المضي قُدما في هذا؟
.من فضلك، لا تبدئي في هذا من جديد -
.(لا بأس يا (فرانك -
.إني أحبه
..."الحب"
هل تعلمين معنى الحب يا (فرانسيس)؟ -
.أعلم أنه ليس جواباً لأي شيء -
.لكن الحب بمثابة شاهد
،ريجي) يراني)
.وأنا أيضا أراه
ومن تكونين لترفضي هذا؟ -
.أنا والدتك -
.نجمة "الطرف الشرقي" (فرانسيس)، هذه أنت -
.شكراً لك -
،انظر إليها يا صديقي
.إنها تبدو مذهلة
(إلهنا الكريم، تقبل دعواتنا من أجل (فرانسيس) (و(ريجينالد
حتى يجنوا حصاد الحب ويعكسوا مجدك خلال إلهنا المسيح
.آمين -
!غنِّي
،"لقد أقمنا شهر العسل في "اليونان"
".البارثينون" صمد 2400 سنة"
"وعدُ (ريجي) بالاستقامة دام لأسبوعين"
"الـ"نيو ميل
"نادي "جيجي
"ولا ننسا نادي "روني سكوت
!"وهذه السندات التي تم صرفها في "هامبورغ
.بعض الشاي
،"لقد بدأنا في "ماربل" غرب "لندن"
."لكن كلانا اشتاق إلى "الطرف الشرقي
ولهذا أخدنا شقة فارغة تحت"
"شقة (رون)  في "سيندرا كورت
مثل حياة الجميع، كان من المفترض"
".أن تكون مؤقتة، ليس بالخيار الحكيم
حفلات (رون) أبقتني مستيقظة أثناء الليل"
".والنادي أبقى (ريجي) خارجا طيلة الوقت
".لقد استمتع بكونه رجل عصابة بعد كل ذلك"
.لقد سمعنا أنك كنت أمام نادي "ريجنسي" الليلة الماضية
تلوح ببندقية
.أولئك الإخوة (باري) الأوغاد منعوني من الدخول
.لقد قالوا أني كنت ثملاً
لقد كنت كذلك، ثملاً مثل المجنون
التلويح ببندقية؟
.لا
الآن، أنت تعلم أننا نعتني بذلك المكان. صحيح؟
لذا، لا مزيد من العيث هناك
.لقد طيبت الأمسية من أحل الناس
.تفضل
الآن، لن تكرر هذا الفعل من جديد، أليس كذلك؟ -
.لا يا سيدي -
.فتى مطيع
.انهض يا (جاك)، اغرب من هنا
.هذا لطف منك
كريمة. أليس كذلك؟ -
.رائعة، نعم -
مرحباً
ألا بأس بهذا؟ -
.لا، لا -
..لا يا (فرانسيس)، ذلك لن
..ذلك لن يفي بالغرض
اذهبي واجلسي مع السيد (كراي) وأنا سأحل المشكل
.حسناً
لا يمكنها حتى صنع كوب شاي جيد
ريجي) المسكين، صحيح؟)
.ًلقد كان مجهوداً جيدا
.إنها تبدو مثل الببغاء في ذلك الثوب
أليس كذلك؟
الرجل القوي لن يلتقطها لو
.كانت مستلقية في البالوعة
.حقاً
حسناً -
.ريجي) المسكين) -
...حسناً، علي أن
.ًربما أحمر ذلك أيضا
".لقد غادرت دون وداع"
".انتصار حزين"
"لن أكون جيدة أبداً من أجل (ريجي) الخاص بهم"
"كان مساعد (ريجي) أيضاً"
لم يستطع الراحة ما لم يلقي"
".نظرة على زوجي مرة في اليوم
.حيثما كنت ذاهباً، لا تتوقف حتى تصل إلى النهاية
".لكننا جميعا نحتاج إلى شيء ما"
والذي شاركته مع (رون) كان"
".الحاجة إلى أقراص لتجاوز المحنة
،ًحبوب النوم ساعدتني أحيانا"
".والحبوب الأخرى ساعدتني في أوقات أخرى
لقد كانوا مثل صديق لا يحمل"
".ضغينة وأراد أن يُحَبَّ في المقابل
"مساعدة أمي القليلة"
."لقد سمُّوا على أحسن وجه"
.لا تسرع
.لن نذهب إلى أي مكان بسرعة، إننا على العشب
حسناً، كدنا نصل -
.حسناً -
.القليل -
.حستاً -
.حسناً
مستعدة؟ -
.نعم -
متأكدة؟ -
!يا إلهي
هل أعجبتك؟ -
نعم، ما نوعيتها؟ ما اسمها؟ -
."إنها من نوع "تريومف سبيتفاير -
هل يمكنني الركوب؟ -
نعم بالطبع يمكنك ذلك، إنها ملكلك
.عيد ميلاد سعيد، تفضلي
.(عيد ميلاد سعيد (فرانسيس -
.شكراً لك -
هل ستعلمني السياقة؟ -
.أستطيع ذلك -
الآن؟ -
.ليس اليوم -
لم لا؟ -
.إني.. لا أستطيع فحسب، ليس اليوم -
.ًلكن في استطاعتي ذلك غدا
.ًحسنا -
.آسف -
.(كراي)
.(كراي) -
.هناك تهديد كامن في مقطع القيادة ذلك
.الكلمة الوحيدة التي يحتاج البعض سماعها
،مالذي يعنيه ذلك
الكلمة الوحيدة"؟"
.(حسناً، أنت مثل (فورد
."أو "شيل"، أو "وولورث
.نعم، هذا مثير للإهتمام
كل ما أقوله هو أن (كراي) علامة تجارية
وسمعة تحتاج صيانة أقل وعنفا أقل، أليس كذلك؟
.الناس يكونون في مكانهم بشكل طبيعي
.النوادي تطلب حمايتنا قبل حتى أن نعرضها
،نعم هذا صحيح في الحقيقة
.إنهم كذلك
.تماما، هذا صحيح -
.نعم -
.يبدو ذا معنى
...لكن صادف وأنني أحب
مالمشكلة في هذا؟
.(اعتقد أنه يمكنك أن تكون أفضل يا (رون
...سأبقيك خارج السجن، أعني
.أنه لا أحد منا يزداد شبابا بعد الآن
...كما تعلم، عليك أن تترك كل هذا خلفك، أعني
.عليك أن تنظر للمستقبل، أنت وزوجتك الرائعة تلك
!لا، خرافات
!هذا تحذير
هذه شركة، أليس كذلك؟
.أنا الواجهة اللعينة
،سوف أنفعك
!أيها اللعين
!أيها البدوي اللعين
،إنه لا يروق لي، لا أثق به
.إنه يسأل أسئلة كثيرة
.ًأريده ميتا -
.ليزلي باين)، إنه من شأننا) -
.وأنت تريده ميتاً
هل كنت تتناول أدويتك؟ -
.تباً للأدوية -
،باين) اللعين)
.إنه مشكلة تسبب صداعاً
!وتباً لحقيبته
،لا أكترث بما يوجد فيها
.أريد معرفة ما يجري هناك
.إنه يعلم الكثير من الأشياء
.أشياء بخصوصنا
.ريجي)، إنه يعلم الكثير من الأشياء بخصوصنا)
يعلم الكثير بخصوصنا؟ -
.نعم -
آلبي)، هل تعلم أشياءً بخصوصنا يا صديقي؟)
هل تعلم شيئاً؟
بخصوص (رون) بخصوصي، بخصوص الشركة. صحيح؟
أنت تعلم بشأن الدفعات، صحيح؟
أنت تعرف أننا نصرف السندات، صحيح؟
هل تعلم أننا ندفع للقضاة لكي
يغضوا البصر عنا، هل تعلم؟
نعم
حسنا، هناك مفاجآة
جاك ) يا، هل تعلم شيئا بشأن الاحتيال؟)
لا شيء على الاطلاق؟
هل تعلم كيف نرشي الشرطة
كل آخر خميس من كل شهر؟
هل تعلم ذلك؟ -
.بالطبع أعلم -
مفاجأة، لما لا نقتل (جاك) الآن إذن؟
أو نقتل (آلبي) أيضا؟
.سنقوم بالقرعة
،يمكنك أن تقتلني وأقتلك
.وكلانا ميت على حد سواء
!هذه فكرة عبقرية
!(استمع إلى نفسك يا (رون
!أنت مجنون
على من يسكنون في بيوت الزجاج
.ألا يقوموا برمي الحجارة
أتعلم أنني لم أشرب الـ "غلين" إلى أن أتيت إلى هنا؟ -
ستغني "ليحمي الله الملكة" في المرة القادمة، أليس كذلك؟ -
بخصوص ماذا تريد أن تتكلم معي سيد (برونو)؟ -
.الأمور على ما يرام، نحن سعداء من جانبي -
.حسناً، هذا جيد
.نحن سعداء أيضا كما تعلم
.حسناً
.نخبك
...أنت تعي أنني طلبت التحدث معك على انفراد
كما ترى.. في ميدان عملنا فإنه
.ليس من الحيد أن تكون مشهورا
.أن تبقى مجهول الهوية هو الهدف
السيد (لانسكي) هذا يا (ريجي)، إنه
.يرى فيك الكثير من الإمكانيات
(لكنه يرى بعض التقييد في شقيقك (رون
حسناً، أنت تعلم أنه ربما... يمكنهم الجلوس
ومقابلة بعضهم البعض، أليس كذلك؟
.أعني، يمكنه المرور من أجل دردشة
دردشة؟
.إنكم تبهرونني يا شباب، حقاً
هل سبق وسمعت بالإخوة (غالو)؟
من "بروكلين"؟ -
.لا -
.يشبه وضع الطلقة الحرة
كما ترى، (رون) هو (جوي) الخاص بك
.ولن ينتهي الأمر على خير في كلتا الحالتين
مالذي تطلب مني فعله تحديداً يا سيد (برونو)؟ -
.(أريدك أن تقوم بشيء حيال (رون -
.لا يمكنني فعل ذلك
.إنه شقيقي
.ًحسنا
.ليس هناك شيء أستطيع فعله -
.لم أنته منك بعد -
السيد (كراي) يعتني بهذا المستودع -
إن قلت "السيد (كراي)" مرة أخرى سأضربك. هل تفهم؟ -
.(لدي اتفاق مع السيد (كراي
،لم أسألك عن وجود اتفاقية بيننا
.لقد سألتك هل تفهمني أم لا
".لقد كانت عصابة (ريتشاردسن) بعيدة"
لكن (جورج كورنيل) تخطى البحيرة"
".للحصول على حماية بالنيابة عنهم
!لقد قمت بتحذيرك
".رد (رون) أمَّن له مكانا بين أساطير الجريمة"
ماذا؟ هل هذا إفطار بريطاني؟
(أستطيع معرفة رأيك فيه يا (تيد
.من خلال النظرة على وجهك
صندوق رائع. اليس كذلك؟ إنه جميل -
.إنه ليس إفطاراً بريطانيا. إنه ليس كذلك -
.يوجد بها "فيرومونات"، إنها هناك
.إنه عطري
.هذا ساحر بعض الشيء
هذا جميل. أليس كذلك؟
.إني سعيد لأنه أعجبك -
.هذا مناسب -
.سأكون مسرور جداً بهذا
هل أبعدت ذلك من المستودع القديم؟
.نعم -
.لا بأس، لا تقل شيئاً -
.(تحياتي للسيد (كراي -
.شكرا لك -
.بالنسبة للمسألة الأخرى
نعم، أي مسألة؟ -
هذا؟
.نعم -
.حسناً -
.أعني، أنه لست في مزاج إعادة المبالغ
ألا يمكنك معالجة الأمر بنفسك؟
.(إني أدفع لك من أجل الحماية يا (رون
مالذي تحاول قوله؟ -
..لا شيء -
.لا، لقد قلتها لتوك
.لقد قلتها للتو
،أنت تأتي إلى هنا بأنفك
.وشايك، الشاي الغريب
صحيح؟
.وتقول هذا
.لست بارعاً في عملي
.لم أعني ذلك -
!بلى -
..لا، أنا
سأخبرك أمراً، سأعالج هذه المسألة من أجلك. اتفقنا؟ -
.حسنا -
ستذهب مع (تيدي)، ثم تأتيني بـ2000
جنيه استرليني. اتفقنا؟
.وأعدك بقتل (جورج كورنيل) في المقابل
اتفقنا؟
...لم أقل -
اتفقنا؟ -
.(لم أقل شيئاً بخصوص القتل يا (رون -
.لقد فعلت -
..لقد عنيتَ ذلك، انظر إلى نفسك
.لقد عنيت ذلك عن طريق عينيك
.انظر إلى عينيك
!إنه ظاهر على عينيك
أم أنك تهددني؟ -
.لا -
!لأنه يوجد معنى للقتل في عينيك وأنت تهددني
هل يهددني؟ -
.(من الصعب معرفة ذلك يا (رون -
.سأدفع -
ستقوم بماذا؟ -
حقاً؟ -
.نعم -
.ها هي، الاتفاق يبقى اتفاقاً -
.لقد تم الأمر -
.نعم
.لقد تم الأمر وانتهى
.(خده يا (تيدي
.شكراً لك
.هذا لطف منك -
.شكراً لك -
.من أجل الشاي
.هذا اتفاق جيد
كيف أبدو؟
.تبدو قاتلاً
هل تريدني أن أرافقك؟
إلى هناك؟
.هيا
ابقوا جميعاً في السيارة
هل من شيء تريد إخباري إياه؟
.حسناً، انظروا مالذي تورط فيه الهر
!يا إلهي
.نعم، إنك لا تضحك الآن
أليس كذلك؟
.حبا في الرب
...أيها الرئيس
!على الأرض
!لا تقل ولا كلمة
مالذي تنظرين إليه؟
!أنت لم تري شيئا
.تبا
هذا (روني كراي). أليس كذلك؟
.سحقا
.(ريجي)
هل أنت مجنون؟
نادي "بلايند بيغر"؟ حقا.. (كورنيل)؟
.إن الخبر على محطات الراديو
.(ريجي) -
.مرحباً أمي -
.شكراً لك
.انظر إلى نفسك
!انظر كم أنت فاتن
.سأحضر لك كوباً من الشاي -
.شكرا لك يا أمي -
آلبي)؟) -
.أنا بخير.  (فيوليت).. شكراً لك -
.(أنت تبدو رائعاً يا (ريجي
كم كان عدد الشهود؟ -
.لقد كانت ليلة هادئة -
سبعة؟ -
،)كان (آلبيرت وودز) برفقة (كورنيل
.إضافة إلى خمسة زبناء، لا أعرفهم
والساقية، تلك الشقراء؟ تلك
اللعينة ذات العينين الكبيرتين؟
.يا إلهي
وأحضرت هذا إلى هنا؟
أحضرته مباشرة إلى منزل أمنا؟
لا تنوح بهذا الخصوص. اتفقنا؟
لقد انتهى الأمر. أليس كذلك؟
مالذي سنفعله؟
نحن"؟"
.نعم -
أين السلاح؟ -
.(إنه هنا يا (ريج -
...تفضل، الأن
دعني أخده -
هل تريد قطعة كعك؟ -
.ًأتعلم؟ سيكون هذا جيدا -
.نعم، شكرا لك أمي -
.بلى، إنه جيد -
.شكرا لك -
أفترض أنك كنت ترتدي تلك الملابس. صحيح؟ -
.نعم، نعم -
أين سترته إذاً؟
.حسناً، عليك أن تحرقها
.وعلينا رمي ذلك المسدس في النهر الآن
.امض، اغرب عني
.أنت.. أنت لا  تُصدَّق
آلبي)؟)
علينا أن نعرف من كان هناك
واكتشف أياً كان ما يقولونه للشرطة
(علينا ألا نتعرض للكشف، أحضر (بات
.الضخم و(بيندر) وأرسلهم إلى هناك الآن
الساقية، صحيح؟ -
.أنت تعرفها -
.حسناً، أحضرها إليَّ
سأتعامل معها بنفسي، اتفقنا؟
امضوا
أين ذهب الجميع؟
..لقد تأخر الوقت يا أمي
.لقد أردتهم أن يخرجوا من هنا
.عليك أن تنالي قسطا من النوم
لما لا تدعني أوصلك للبيت؟
.هيا بنا
.لا بأس، إني في البيت
،لقد أعددت سريراً في الأعلى من أجله
.إنه ليس في حالة جيدة
..إنه
.يعاني من الحمى
.سيمكث هنا الليلة
تيدي)، هل ترغب في المكوث معه؟)
.ًشكرًا لك، سيكون هذا رائعا
.(شكراً لك (فيوليت
.أيا كان ما قام به، فإنه شقيقك -
.نعم -
.نعم
...حسناً
.ها هو دواؤك يا صاح
.عليك أن تأخدها
.أتعلم ماذا؟ عليَّ أن أغادر في الحقيقة
.لقد تركت الفتيان في العمل وعليَّ القيام بالتنظيف
.لدا عليَّ أن أتمنى لكم ليلة سعيدة -
.ليلة سعيدة -
..ًتيدي)، عليك أن تسدينا معروفاً وأن تكون مفيدا)
وحينما تنزع سراويله وقميصه. هل يمكنك حرقهم؟
.اتفقنا؟ وأخبرني بالجديد
.حسناً -
.قنى مطيع -
.ليلة سعيدة -
.(ليلة سعيدة يا (ريجي
إنه مذهل. أليس كذلك؟
"حتى الشرطة لا يمكنهم تجاهل جريمة قتل"
".لقد عاد الشرطي إلى القضية"
.أعيروني انتبهاكم  أيها السادة لو سمحتم
الآن، تم إخباركم أننا نقود تحقيقاً من
.مستوى عال يهم ادعاء بتهمة الفساد
.(في الحقيقة، سنسعى خلف الأخوين (كراي
،أي رجل لديه اعتراض
.فليأت وليقابلني
أترين ذلك المصباح هناك؟
.لقد كان بمثابة نقطة أمان خلال الحرب
لدا، لو أمكنك الهروب نحو ذلك المصباح، فستعلمين
.أنك في أمان من الغارة الجوية حين تبدأ القنابل بالسقوط
في إحدى الليالي، ظللت أنا و(رون) هناك واقفين نشاهد
شاهدنا بيت (ستانتون) القديم وهو
.يُهدم بينما كانوا ما يزالون في الداخل
.إنه لأمر عجيب أنك نجوت من ذلك
.نعم، بالأخص مع (رون)، كما تعلمين
،في كل مرة أقع في مشكلة
.كان يتواجد هناك باستمرار لإنقادي
،لديه الكثير من المتاعب الآن
.إن كانت الروايات صحيحة
.(لقد سمعت بالأمر في الشارع يا (ريجي
.أنت وعائلتي لم يخبرني أحد منكم بالأمر
...حسناً، كما تعلمين
.لم أرغب في أن تقلقي
.(إني لا أقلق بشأن (رون
مالذي تخطط للقيام به بهذا الخصوص؟ -
.لن أدعه يدخل السجن -
لم لا؟ -
،لم لا؟ لأنه شقيقي
.هذا هو السبب
.سيظل شقيقك في السجن
.لا
لا يا (فرانسيس)، اسمعي.. إنه
.ينتمي إلى هذا المكان. إنه ينتمي إلينا
إن مكانه هو معك، معي ومع عائلته
هذا هو موطنه، اتفقنا؟
لقد كنت أعتني بـ (رون) منذ أن كنا
.فتيانا صغار، هذا ما يكون عليه الأمر
.يمكنك أن تستمر في الاعتناء به في السجن
.وهو لا ينتمي إلى هنا وأنت تعلم ذلك
حسناً
.حسناً إذاً، أنت لا تفهمين فحسب
.بلى -
.كلا -
،بلى، لقد أخبرتني مرة أنك لا تدين للعالم بأي شيء
.ًمما يعني أنك لا تدين لـ (رون) بشيء أيضا
ولائي لشقيقي هو المعيار الذي
أقيس به نفسي، هل تفهمين؟
ماذا بشأن ولائك لي
أليس ذلك بمعيار؟
إذاً.. ما خطب عينيك الآن؟
هل تتعاطين لشيء ما يا (فرانسيس)؟
هل تتناولين الحبوب مرة أخرى؟
.لنلقي نظرة
.مرحباً، انظري إلى هذا -
.توقف عن هذا -
يا إلهي، كم عدد هذه الأشياء؟
.لا عجب في أن كلامك غير منطقي
.إنك مدمنة حبوب
ومن جعلني هكذا؟ -
ماذا؟ على هذا الحال؟ -
إذن، دعيني أستوضح هذا.. ما تقولينه هو أنه
لكي نكون أحراراً سكيون علينا أن نكون لوحدنا؟
..هذا عظيم يا (فرانسيس)، دعينا
.سأقبل بهذا الوضع
.اسمع. تحدث إلى الساقية
أخبروها أن تشير بأصبعها نحو (رون)  حينما يضعون
.المشتبه فيهم أمامها وتقول أنه هو من قام بالأمر
اتفقنا؟
إلى أين أنت ذاهبة؟ -
.إلى البيت -
ماذا بشأني ووالدتي؟ -
.سحقاً لأمك -
.خذي وقتك -
.لا -
.الرجل الذي قام بقتل (كورنيل) ليس هنا
هل أنت متأكدة؟ -
.نعم أنا متأكدة -
من فضلك، هل يمكن لأحد أن يوصلني للبيت؟
سيدتي
.أقسم بالله
.لقد شممت شيئاً ما لكنني لا أعرف ما يكون
كان هناك بعض النظرات الطريفة
.في الغرفة أمام القاضي
.لقد كان نتنا بعض الشيء
صحيح؟
هل على صواب أم لا؟
.لا، لا
..للنتقل للأهم
.يمكن إعطاء الكلب اسماً سيئاً
..(لكن حينما يكون اسم ذلك الكلب هو (كراي
.يمكنه أن يرد العضة. عمل جيد
.(أحسنت عملا (روني -
.لقد قالت العدالة كلمتها -
.مرحباً بعودتك
"ماكسيما"
.إنه الانضباط
.(تعالي واجلسي يا (في -
.لا -
.أعطوها قطعة بسكويت وردية
مالذي قلته لها؟
أخبرتها أنها ربما قد ترغب في
..التفكير في أولادها. كما تعلمين
.أتمنى لو أني أستطيع التخلص منك
(حسناً، حظاً سعيداً بذلك يا (فرانسيس
.نعم، حظاً سعيداً بذلك
.إنها تمطر
مالذي تفعله؟
...إنه لأمر مفاجئ أن بعض الناس مازالو
.باقين على قيد الحياة هذه الأيام
.(أراك لاحقاً يا (آلبي
هل أنت بخير؟ -
.نعم.. اذهب -
هل أنت بخير؟
.يبدو أنك تعانين هناك
.ساعدني
أساعدك؟ مالذي تفعلينه؟
.ساعدني على وضع السقف في مكانه
.لست متأكداً أنه يمكنني مساعدتك -
.ريجي) من فضلك، سوف تتخرب) -
لا أستطيع ذلك. أليس كذلك؟ فأنا مالك نادي
هل تعلمين مالذي أعنيه؟
أستطيع اختيار طراز مميز بلون مميز لكنني
.لست بارعاً في أي شيء آخر، لست ميكانيكياً
إنني رجل عصابة، ألست كذلك؟ صحيح؟
.ساعدني من فضلك
أساعدك من فضلي؟
."من فضلك"
."(من فضلك يا (ريجي
.حسناً، لأساعدك إذاً
كيف ذلك؟
تبدو مدمرة بالنسبة لي يا صاح
.بالمناسبة.. حالتك مزرية تماما
.نعم
مالذي تفعله؟
.(توقف عن هذا يا (ريجي
!توقف
!(ريجي)
أتوقف عن ماذا؟ -
.توقف من فضلك، توقف من فضلك -
ريجي)، توقف من فضلك، توقف من فضلك) -
أتوقف عن ماذا؟ -
!رجاءً لا
!توقف
إلى أين أنت ذاهبة؟
.(سأترك (ريجي
.هذا مؤسف
.لن يتقبل ذلك بسهولة
.(من فضلك ابتعد عن طريقي يا (رون
.مالم ترغب في أن أبقى
،حسناً يا شباب، اصعدوا إلى الأعلى
.هيا
هل ترغبين أن أساعدك بخصوص حقائبك؟
.لا، شكرا لك -
.بالله عليك، لا تكوني سخيفة -
،انظري إلى حجمك وانظري إلى حجمي
.هيا
(أتعلمين يا (فرانسيس
..أحيانا للوصول للقمة
عليك أن تنتقصي بعض الشيء من نفسك
.مهما كان مقدار الألم قصد النضوج والمضي قُدماً
الأمر يتطلب بعض الشجاعة
.وإني لأعشق ذلك كما تعلمين
لأكون صريحاً، أعتقد أنك تغادرين
.في الوقت المناسب تماما
تعتقد ذلك؟ -
.نعم، بالتأكيد -
.هناك العديد ممن يعلمون الكثير بخصوصنا
.ليس أنت بالطبع كما تعلمين
.معظم الناس يكرهوننا
عاجلا أم آجلا، سوف يتكلم أحدهم
.وسيكون هذا هو الأمر، سينتهي كل شيء
لن يكون هذا سيئا. أليس كذلك؟
أعتقد أن على الرب أن ينمحنا وقت
راحة رغم كل شيء، ألا تعتقدين ذلك؟
.نعم، أنا متأكدة من ذلك
...هذا
.هذا خارج الخدمة
.ليست هذه الطريقة التي أُحضِرنا بها
.إطلاقا
.رون)، يجب أن أذهب)
نعم، عليك ذلك
.(اسمعي يا (فرانسيس
لقد أحبه كلانا. اتفقنا؟
.لقد بذل كلانا جهدا
لدا يجب علينا أن نرى مالذي
.يحدث حينما نصل إلى هناك
أين؟
.النعيم
.(وداعاً يا (رون -
.(وداعاً يا (فرانسيس -
اسمعي، لطالما كنت معجباً بك لأنك تملكين
.القدرة على رؤية ما هو آت.. وهذا ما أفعله أيضا
.وداعاً الآن
(مرحبًا (ريجي
كيف حالك؟
نعم، هل أنت بخير يا (فرانك)؟
لقد مر وقت طويل لم أرك. أليس كذلك؟
لقد كنت أسير بشكل مستقيم -
حقا؟ -
.نعم -
.هذا جيد. أليس كذلك؟ -
.هذا جيد
بما أخدمك؟ -
هل (فرانسيس) هنا؟ -
لقد كنت فحسب خارج منزل والديك
.خلال الأسبوعين المنصرمين
ولم يخبراني أنها غادرت، لدا كما تعلم
.فقد كنت واقفاً أسفل نافذتها كالمغفل
.نعم إنها هنا -
.أعلم ذلك -
...(ريجي) -
ماذا؟ -
.لم أرها على هذا الحال منذ زمن بعيد
.إنها حسَّاسة
.حسناً
أخبر (فرانسيس) أن تخرج هنا
.لأنه كان علي أن آتي إلى هنا
لم لا تذب وتحضر (فرانسيس)؟ -
.لن أدعك تراها -
!لا تعبث بهذا الخصوص -
فرانك)؟) -
فرانسيس)، عودي إلى الداخل)
مالذي تفعلينه؟
.لا بأس بذلك
.(مرحباً (ريجي -
.(مرحباً (فرانسيس -
هل تملكين بعض الوقت؟
.لنتحدث قليلاً
.لا بأس -
هل أنت متأكدة بهذا الشأن؟
.ادخل للداخل وضع الغلاية
(هيا يا (فرانكي
.إني هنا
.على الأقل إلى أن أجد مكاناً آخر
.لا يمكنني الذهاب والعيش برفقة والدتي
مالذي أستطيع فعله حتى أغير رأيك؟
.لا تستطيع ذلك
.لقد غيرت رأيي بخصوص شيء واحد رغم ذلك
وما كان ذلك؟
.أريدك أن تتذكرني
.ًدوما
،أنني كنت موجودة
.وأنني مشيت إلى جانب ذات مرة
مالذي تخططين إليه؟
.فرانكي)، هيا)
لقد تخيلت دوماً كما تعلمين أنه ربما
.يمكننا أن نحضى بطفل أو اثنين
لماذا؟ قصد استعمالهم من أجل تهديدي؟
.لا
لا، لأنني ما زلت أحبك
.لا، هذا يُقال بدافع ولائك لشيء غير موجود في المقام الأول -
.هذا ليس حقيقي -
حبك هو ما جعلني متماسكاً
أتعلم، إني.. قد حلمت أنه يمكننا
.العيش أمام المكان الذي يفترض بنا
.لكنك رجل عصابة ويروق لك هذا الأمر
.لا
لا يا (فرانسيس)، اسمعي.. دعيني أعوضك من أجل
...الألم والمعاناة الذي سببتها لك، من فضلك
دعيني آخدك إلى مكان ما -
مكان ما؟ -
،نعم، إلى حيثما تريدين
.حيثما تريدين
.فقط نحن الإثنين حتى يتسنى لنا أن نكون معًا
..يمكن أن يكون مثل شهر عسلنا الثاني أو
.أو لا، فقط حتى تعلمي أنه يمكنني أن أتغير
،ًحتى أكون منصفا
.لقد.. تغيرت حقا
كل ما أقوله أن مركز الكون يمكن
.أن يكون في أي مكان تريدنه أن يكون
.في أي مكان
."إيبيزا"
من؟ -
."إيبيزا" -
لنذهب إلى هناك
.يروقني هذا الإسم
.أتعلمين شيئاً، إنه يعجبني أيضاً
تريدين.. أن نذهب إلى "إيبيزا"؟
،سأحضر التذاكر هذا اليوم
.سأقوم بحجزها هذا اليوم
،لم يسألنا الرب ما إذا كنا قد قبلنا هذه الحياة"
".لا يوجد هناك خيار
،الحياة مفروضة عليك"
".الخيار الوحيد هو طريقة عيشها
".أو عدم عيشها"
".ًفهذا خيار أيضا"
،كوب من الشاي بإمكانه حل أي شيء"
".القليل من الشاي تحت المطر
هجرت زوجك؟"
".الشاي هو الحل
(فرانسيس)؟ اللعنة يا (فرانسيس)
!(مالذي فمت به؟ (فرانسيس
،في حال إن فكرت"
".(فقد نجت (فرانسيس
".وإلا ما كانت ستحكي لنا هذه القصة"
".إذاً فأنتم تعلمون الآن"
.لكنني كنت حرة على الأقل"
".لقد منحني الرب بعض الراحة أخيرا
أين هي؟ -
.في غرفة نومها -
،بعد ظهر ذلك اليوم
.كان (ريجي) يشرب بلا أدراك
،ما الذي تفعله، بعد كل شيء
عندما الشخص الوحيّد الذي
يمكنك أن تحظى به أن يرحل؟
كوب من الشاي؟
.لا أظن ذلك
.تلك القبعة كبيرة
.حسناً، أجلس، لا تقف هنا مثل المصباح
.الوقت ضيق
ما الذي ليس لدينا؟
.زجاجة، هيّا
ـ هيّا، هيّا
ـ حسناً
ـ هل أردت رؤيتي، يا (رون)؟
ـ أجل، بالواقع
،أريدك أن تقتل شخص من أجلي
إتفقنا؟
.سأعطيك ألف جنيه
.(ليزلي)
هنا 500 جنيه، إتفقنا؟
إذاً هذا نصف المبلغ، صحيح؟
.وستحصل على البقية عندما تنتهي المهمة
يمكنك أن تحسبهم لأنه مبلغ كامل
.وبوسعك أن تضعه في جيبك الصغير
.هذا من أجلك
.هيّا، ضعه في جيبك اللعين
.نعلم أن ليس لديك أيّ مال
.لا تكن سخيفاً
مَن يكون؟
.أمي، أنتظري هنا
!ـ توقفي يا أمي
!ـ لقد قتلتها
!لقد قتلت ابنتي، أيها الوغد
!لقد قتلتها
ونقودك 100 جنيه التي تنفقها
!على الزهور لن تعيدها
!أيها القاتل
!(سوف تتعفن في الجحيم، (ريجي كراي
ماكفيتي)، ما الذي تفعله هنا؟)
.(لديّ رسالة لك من (رون
!تباً
هل سأرسل المحامي؟
أو إنّك توليت هذا بالفعل؟
.أريد ضمان سلامة زوجتي وأطفالي
.(باين)
.لقد أعطاهم كل شيء
.الاسماء
.المواعيد، الأوقات
.الوثائق، كثيرة منها
،إنهم وضعوا كل اثنين معاً
.وضعوا العشرات من الشهود في برنامج الحماية
... (نيبر)
أجل؟ (نيبر) ماذا؟
.النادلة
.إنه أقنع النادلة
.إنها لن تخرج
أين (رون)؟
.أجل
.هذا جزء مني
ـ أجل، أحب هذه الأغنية
ـ أجل، إنها المفضلة لديك
.أغربوا، أيها الاغبياء
ماذا؟
.لا تجعله يبدأ
ـ ماذا يقول؟
ـ أغرب عني
.أجل
.أبتهج، أيها الراقص البارع
.أعياد الميلاد على الأبواب
لمَ لا تحظى بقليل من الرقص
أو ما شابة؟
ما المقصد في الذهاب إلى حفلة كهذه
إن كنت لا تود أن تمتع نفسك؟
."إنّي أنتظر (جاك) "القبعة
.حسناً
ما الذي فعله؟
هل كان يلوح ببندقيته
في النادي مجدداً؟
(ما رأيك أن تسعى وراء (ليزلي باين
الذي كان ينوي النيل منا؟
ـ بماذا تفكر؟
ـ لقد سمعتني
،حسناً، في حال إن كنت لا تدرك
.فأنّي لا أرد عليك، يا عزيزي
.الآن عدنا إلى العمل
،)ها هو، هيّا يا (رون
.أرينا كيف يتم ذلك
.لديّ بعض الحركات
ـ مرحباً، أين الطيور؟
"ـ إنه (جاك) "القبعة
سيّد (بيندر)، كيف حالك؟
.سررتُ برؤيتك
ـ (أستير)؟
(ـ (جاكي
.لا يجب أن أدعكِ ترحلين
.لقد كان ذلك خطأ جسيم
.سأجلب لنفسي شراباً
ومن ثم سأعود وسأخبركِ لماذا
.ما كان عليّ أن أدعكِ ترحلين
.أعدك
مرحباً (ليزلي)، كيف الحال؟
.(رون)
.(تيدي)
.ها أنت ذا (رون)، أنظر، (جاك) هنا
ما هي قصصك، أمجاد الصباح؟
.تفضل يا (جاك)، سيجارة
.لقد أقلعت عنها منذ فترة
ـ هل لديك شيء في بالك، (ريج)؟
ـ أجل
.أجل، أنت في بالي، يا صاح
ليزلي باين)؟)
ما الذي كنت تظن؟
.لقد أفسدت هذا
ـ لا اعرف عما تتحدث
!ـ لا تكذب عليّ
ـ لا أريد أن أعامل هكذا
ـ كيف تود أن تعامل؟
ـ (رون)؟
ـ أخرس
ـ إنه لن يساعدك، صحيح؟
ـ لديك الكثير من المشاكل في بالك
.(لا تلومني على ما حصل لـ (فرانسيس
عذراً، ماذا قلت؟
.ليست غلطتي بأن (فرانسيس) تنتحر
.لم أبيع لها الحبوب اللعينة
.لا بد إنّك تمزح
هل تمزح؟
.(ريجي)
.هيّا، أطلق النار عليه
ـ قل هذا مجدداً، هيّا
(ـ (ريجي
.قل اسمها، أتحداك
.(فرانسيس)
لماذا فعلت هذا؟
.لأن لا يمكنني قتلك
.لا يهم كم رغبتي لفعل ذلك
.(ريجي)
ريجي)؟)
.ريجي)، أنظر إليّ)
ما خطبك؟
لقد قتلت رجلاً في غرفة
.مليئة بالناس
هل أنت مجنون؟
ماذا؟
،ريجي) قال ذات مرة)
."مركز العالم يمكنه أن يكون في أيّ مكان تودينه"
.(حتى هنا، في "الطرف الشرقي" من (لندن
.العالم يشبة (لندن) تماماً
.إنه ليس جيّداً، ليس سيئاً، فقط هو كذلك
،ليس هناك أخلاق أو عار
.فقط قانونك الوحيد الخاص بك
.حتى نهاية عرقك
.حتى النهاية
حتى جميعنا نصبح أشباح أشخاص
.الذين كنا نظن إننا كنا كذلك
قضى (ريجي) 33 عام في السجن
.(لقتله (جاك ماكفيتي
،خلال كل تلك الأعوام، حتى مماته
.كان يعمل معه تذكرتين
،ريجي)، أميري)
لقد كان من المفترض علينا
.أن نذهب إلى "إيبيزا" بعد كل هذا
أطلح سراح (ريجي كراي) من السجن
... لأسباب أنسانية قبل 8 أسابيع
من موته بمرض السرطان في الأول من
.أكتوبر عام 2000، لقد كان بسن 66 عام
لقد وجد (رونالد كراي) مذنباً
.(لقتله (جورج كورنيل
لقد أعلن رسمياً إنه مجنون وبقى في
مشفى "برودمور" للأمراض عقلية
حتى موته جراء سكتة قلبية
.في الـ 17 من مارس، عام 1995
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال Mr-MiKe & ||